and
y
[Music]
[Música]
yes
sí
[Music]
[Música]
yes
sí
yes [Music
sí
] yes [Music] yes here [Music] 2 [Music]
[Música]
more ah [Music] [Music] or [Music]
más
and
y
you [Music] [Music] [Music] I
tú
peeled the people
pelé a la gente
the rules have ja
las reglas han ja
[Applause]
[Aplausos]
why
por qué
[Music]
[Música]
e
e
what's up my kids how are you today it
qué pasa mi chavalería cómo está hoy se
sounds a little saturated hello hello
escucha un poco saturado hola hola os
we listen to you  saturated
escuchamos saturado
[Music]
[Música]
and
y
hello hello hello I'm going to order a new PC they would
hola hola hola voy a pedir un pc nuevo
n't sound saturated anymore I'm going to order a
ya no se verían saturados voy a pedir un
new PC and in it I'm going to include hello hello hello and hello I
pc nuevo y en ello voy a incluir hola
don't know why it sounds so
hola no sé por qué se escucha tan
saturated
saturado
now hello hello hello hello hello hello now
ahora hola hola hola hola hola hola
now site if you support me ps new
ahora ahora sitio si me apoyan ps nuevo
guys
chavales
and I think I'm going to order
y creo que voy a pedir
the new microphone this microphone is
el micro nuevo este micro me está
coming out really bad for me this microphone god
saliendo malísimo este micro dios
yes
sí
[Music]
[Música]
in time at the last to play yes in
en el tiempo a lo último para jugar sí
case they ever
por si alguna vez más me vuelven a
invite me again something unfamiliar it doesn't seem
invitar algo no familiar no parece
[Music]
[Música]
the typical google and one that flies
el típico google y uno que vuele
the video of dallas
el vídeo de dallas
sometimes here one thing to comment on the
a veces aquí una cosa para comentar el
galaxy that twitter just put up and the
galaxy que acaba de poner twitter y el
aurum play microphone of course I didn't anticipate the
micro de aurum play claro no anticipé el
agrón play microphone of course the typical one that
micro de agrón play claro el típico que
has all the name
tienen todo el nombre
but for that I need many
pero para eso necesito muchos miembros
family members how are those members going I'm going to
familia cómo van esos miembros voy a
put it look I'm
ponerlo fijaos
going to put the fixed ones come on let's see
voy a poner los fijados venga a ver
how many microphones so that I can buy
cuántos micros para que me pueda comprar
the aurum plane microphone how many members
el micro de aurum plane cuántos miembros
those javi invests  at your job
esos javi invierte en tu trabajo
but my job is [ __ ]
pero mi trabajo es una [__]
[Music]
[Música]
in the EEC of fixed members of tea for
en la cee de miembros fija de té para el
whoever wants to become a member okay
que quiere hacerse miembro vale
and in tweets well you know how it goes no
y en tuits pues ya sabes cómo va no
if your job is [ __ ] you're
si tu trabajo es una [__] estás
doing get
haciendo
promoted to me just touched my own I'll
asciende a mí acaba de tocar la propia
tell you
ya contaré
Europe
europa
[Music] I was
[Música]
going to mark I gave it to me
iba a marcar me la dé
but I don't know
pero no sé
how many members we are they had put two
cuántos miembros somos habían puesto dos
thousand 700 thousand seven hundred thousand eight hundred
mil 700 mil setecientos mil ochocientos
we were two thousand five hundred but it went down a
éramos dos mil quinientos pero bajó un
little when we went to twitch
poco cuando nos fuimos a twitch
[Music]
[Música]
week was a day it shines also
seman fue un día se luce también
the cable is going to melt although everything is
se va a fundir el cable aunque todo
now the wall gave hadi rays here I
ahora está la pared dio rayos hadi acá
feel at work and you open directly face
siento al trabajo y abres directo cara
crying hard don't cry so loud
llorando fuerte no llore tan fuerte
friend
amigo
[Music]
[Música]
and
y
already in bass thank you very much
ya en graves muchísimas gracias
welcome friends
bienvenido amigos
Anael thank you very much
anael muchas gracias
[Music] Thank you
[Música]
very much to all the friends who are
muchas gracias a todos los panas que se
becoming members
están haciendo miembros
well
bueno
and I have many it has been today I
y tengo muchos ha sido hoy
have many at 62 today
tengo muchos al 62 hoy
I want to discuss everything and also I want to
quiero tratarlo todo y además quiero
leave a recorded video for tomorrow for
dejar un vídeo grabado para mañana para
the main channel  before going to
el canal principal antes de irme a la
bed I'm going to bed at 7 at
cama igual me voy a la cama 7 de la
night because I have here 1 2 3 4 5
noche porque tengo aquí 1 2 3 4 5
67 half 67 half
67 mitad 67 mitad
Thursday 67 half a lot of cloth no
jueves 67 mitad mucha tela no
67 little topic
67 temita
well let's see family
bueno a ver familia acaba de poner el
Dallas just posted some tweets
dallas unos tweets
correcting something about his video from yesterday you
rectificando algo sobre su vídeo de ayer
know that yesterday he uploaded a video that
ya sabéis que ayer subió un vídeo que
was I was a friend of Ramón who
era yo era amigo que ramón que
works in the south from now on to take
curra el sur de ahora en para
advantage of it well you're going to need to
aprovecharlo bien vas a necesitar
invest in an audio interface it's going to
invertir en una interfaz de audio te va
cost you something really
a salir algo caro realmente
well me this kid who's
bueno yo el chaval este que está
setting up the PC I told him to
montando el pc se lo he dicho
leave it ready for me and that I
que me lo deje preparado y que yo lo
put it here it is and talk and that's it my
ponga aquí está y hable y punto mi
job is to talk don't tell me about
trabajo es hablar a mí no me contéis la
life but that micro success you know it
vida pero que ese micro éxito tú sabes
causes a lot of problems
que da muchos problemas
this stand doctor of the problem when it doesn't
este stand doctor del problema cuando no
go up it goes down it is configured every time
se sube se baja se configura cada vez
I open the live and I have some
que abro el directo y tengo alguna
camera that in half reflex I bought it
cámara que en medio reflex la compré
new to go on a trip and with the
nueva para irme de viaje y con lo de la
pandemic because we went to
pandemia por lo salimos de
Disney and this time but I didn't use it
disney y esta vez pero no la utilice
because in the end you have a cell phone that
porque al final tienes un móvil que
has a very good camera and I have it there
tiene una cámara muy buena y tengo ahí
the camera that has two lenses and
la cámara que tiene dos objetivos y esas
stuff and I want to see if I can
cosas y quiero ver a ver si la puedo
use it from Huesca the camera and
utilizar de huesca la cámara y que se
show this already cucumber cucumber I'll buy
vea esto ya pepino pepino me compro los
these cat lights and the eyes that
los focos estos del gato y los ojos que
already to the new studio we're going to the
ya el estudio nuevo ya nos vamos al
new studio see nothing is missing
estudio nuevo ve no falta nada
nothing is missing family we don't miss anything
no falta nada familia no nos falta nada
yesterday something happened in the video the dalai
ayer pasó una cosa en el vídeo el dalai
of course we only saw the part
claro nosotros solamente vimos la parte
of the part in which
de la parte en la que
[Music] I
[Música]
responded to a guard sparrow to a
le respondí a una guardia gorrión a un
person thank you very much for the people
personarme muchas gracias por la gente
member welcome to the family
miembro bienvenida a la familia
remind you that you have pinned in the chat
recordaros que tenéis fijado en el chat
to be a member and in tweets well
para ser miembro y en tweets bueno
you leave the prime because if you don't leave the
dejais el prime ya que si no dejáis el
prime this money or what there is is a
prime este dinerillos o lo que hay es un
kiss it
beso
's silly but I just started
es una tontería pero acabo de empezar
direct as I start it's already silly
directo como empiece ya es tontería
the live and it can only reach mega
el directo y sólo puede llegar a mega
welcome okay in
bienvenidos vale
total that only only we react to
total que sólo sólo sólo reaccionamos a
those of wow guarnizo that in the end was
los de wow guarnizo que al final era de
what yesterday's extract was about but it
lo que trataba el extracto de ayer pero
turns out that there was something that
resulta ser que había una cosa que nos
caught our attention and that is that at every
llamaba la atención y es que a cada
moment she
momento está la
mentioned I don't know what about the puppies and
mencionaba no sé qué de los perritos y
of course I said  what the [ __ ] happened with
claro yo decía qué [__] ha pasado con
some joints
unos porros
what the [ __ ] happened with some joints that
qué [__] ha pasado con unos porros que
this one is saying that the other one of course
éste está diciendo que el otro claro yo
what I imagined
lo que me imaginaba
because we saw a click in which he gave it to
porque vimos un clic en el que le daba a
see like that gives a troll comment or
ver así da un comentario de trole o
but of course what I imagined was that
pero claro yo lo que me imaginaba era
like between youtuber all the
que como entre youtuber todas las
stories that behind everyone's backs they know
historias que por las espaldas se saben
everything because one
todo porque una
because you had run and that maybe
porque había corrido vos y que a lo
poverty that smokes a joint I know it's
mejor pobreza que fuma un porro yo le se
worth it but of course I say the story
vale pero claro digo es que la historia
is very crazy the story
es muy loca la historia
of the fame of the other that is not punished by
de la fama del otro que no castiga por
twitter which is basically what if it
twitter que es básicamente lo que si es
gives the brand a hub and oliveira
que le da a la marca un hub y oliveira
be like hub and oliveira being a
sea como hub y oliveira siendo un
boomers with the tablet charging the
boomers con la tableta cargando las
tablets in the sun well dallas has marked
tabletas al sol pues dallas ha marcado
wise free and totally
sabio libre y de total
look what he thinks the helmets are
mirad lo que se cree que son los cascos
made look to do here you will see
hechos mira para hacer aquí vais a ver
because as I tell you this was very
porque como os digo esto estuvo muy
strong gres publishes a tweet that says the
fuerte gres publica un tweet que dice el
wine king of 2020 already predicted it and
rey wine del 2020 ya lo predijo y sale
both willy and serious come out with some kind
tanto willy como grave con unas especies
of hookahs if it is usually used to smoke
de cachimbas si se suele usar para fumar
weed or  smoking
maría o para fumar
with a hookah
con una cachimba
lady martial a kiss
lady marcial un beso
with a cache and maricel bastard
con una caché y maricel cabrón
and they are the helmets of love but because he has
y son los cascos del amor pero porque ha
seen there is a hookah if they are the alien helmets
visto hay una cachimba si son los cascos
but if the move is mounted the
pero si es que la jugada la monten lo
worst
peor
that is clear is the case here in case
que es claro es el caso de aquí en caso
the case is that of course the dallas isolated
el caso es que claro el dallas aislado
fact that he has seen the basic
hecho de que los ha visto a los básicos
2 hookahs loading the tablets in the sun
2 cachimbas cargando las tabletas al sol
and they will be together with this another sea crack in
y serán junto con esto otro mar crack en
the hand it is a kind of machine in
la mano es una especie de máquina en la
which he uses fire to heat it and then on
que usa fuego para calentarlo y entonces
top of that he explains to us what
encima nos explica lo que son las
hookahs are and you end up absorbing the
cachimbas y terminas absorbiendo el
value of what comes it is as if it is not
valor de lo que viene es como si tampoco
necessary by the way do not smoke it is
hace falta por cierto no fuméis es
extremely harmful to the
extremadamente perjudicial para
body and it leaves you at least
organismo y te deja punto además de
having one more ticket to acquire
tener un ticket más para adquirir un
cancer I still
cáncer sigue
totally agree family I very much
totalmente de acuerdo familia muy de
agree with that
acuerdo con eso
[ __ ] [ __ ] look there are some influences I
[__] [__] mira hay algunos influences
say that they have like influences one
digo que tienen como por influencias un
day the harangue and not seeing one that I
día la arenga y no ver a uno que lo
have promised a long time ago with
tengo prometido hace mucho tiempo con
this occasion came to see one an
esta ocasión vino ver a uno a un
[ __ ] who is not famous or anything, I
[__] que ni es famoso ni nada o
mean he has many followers invites him to
sea tiene muchos seguidores le invita a
everywhere and of course it's not that I do it I'll
todas partes y es que claro no es que lo
tell it it's just that it's very long
haga ya lo contaré es que es muy largo
not being able to upload but well
no poder subir pero bueno
there are some that use it as
que hay algunos que utilizan como
jokes as a joke the life I'm
chistes como gracia el vida estoy
drunk all day
borracho todo el día
for samira I fall from the drunks I
por samira me caigo de los borrachos
'm not this do
estoy no esto
n't smoke there's nothing good about smoking
no fuméis no tiene nada de bueno fumar
absolutely nothing everything you do to
absolutamente nada todo lo que le hagas
your body is irreversible and everything
a tu cuerpo es irreversible y todo lo
that does harm to your body is
que le haga hacerle daño a tu cuerpo es
that you're an idiot okay and they have more
que eres [__] vale y tienen más
chances of having cancer of dying
papeletas de tener un cáncer de morir
from or whatever
ante o de lo que sea
or ruining your body's art of
o te estropee arte el cuerpo de
aging from or whatever but man
envejecer ante o de lo que sea pero tío
don't smoke when what has explained to you about
no fuméis cuando que te ha explicado de
the hookah and everything just in case I had in
la cachimba y todo por si por sí tuve en
the helmets of love and it's not clear to you
los cascos del amor y no te queda claro
what is what
lo que son las que
was happening until someone said uy
estaba pasando hasta que alguien dijo uy
[Laughter]
[Risas]
and when the fight started people didn't
y cuando comenzó la pelea la gente no
understand what was happening
entendía que es lo que estaba pasando la
people didn't understand what was happening
gente no entendía lo que estaba pasando
but how are we going to understand between what
pero como nos va a entender entre lo que
was happening is I think what will happen from
estaba pasando es creo que le pasar de
here that the first part has been lost
aquí que se ha perdido la primera parte
which is the part of the tournament
que es la parte del torneo
where the  two in the same
donde participan los dos en el mismo
tournament and willy starts to bother the
torneo y el willy empieza a incomodar al
other
otro
then of course he thinks that
entonces claro da la cree que comienza
the fight starts with this and he already assumes it and
con esto la pelea y ya lo asume y lo
internalizes it do you understand for some
interioriza me entendéis por algún
reason he hasn't found out the first
motivo no se ha enterado la primera
part of the thing that william
parte de la movida de que william a rata
agres arata and that it all starts because
agres y de que todo comienza porque
willy disrespects gref and that he
willy falta el respeto a gref y de que
doesn't greet him on the street he knows and dallas
no le saluda por la calle sabe y dallas
thinks it starts with this photo with
se cree que comienza con esta foto con
the hookah
la cachimba
and then he says nobody understands anything
y entonces dice nadie entiende nada
nobody understands anything until by
nadie entiende nada hasta que viene by
the wing comes and clarifies it
the wing y lo aclara
touch until someone said willy had
toca hasta que alguien dijo willy hizo
a party at his house and went and smoked a
una fiesta en su casa y fue y se fumó un
joint in his living room and wii didn't like that so he
porrito en su salón y eso a wii le sentó
kicked him out of his house they got
mal entonces lo echó de su casa se han
angry this tweet grows he retweeted it and
enfadado este tuit crece lo retuiteó y
also responded which we understand is
además respondió lo cual entendemos que
mobile and he hasn't denied it either we
móvil y tampoco lo ha desmentido
understand that this is the real version
entendemos que esta es la versión real
of the story that's it be like willy not
de la historia ya está sea como willy no
denied because it's in the real version what a
desmentidos pues está en la versión real
crazy smoke but the good thing but the
vaya fumada loco pero lo bueno pero lo
good thing is that dallas wrote this
bueno es que dallas ha escrito este
tweet correction on this  I
tweet corrección sobre este vídeo lo
also put the video in the comments,
puse también en los comentarios
okay, this is very good, do you know
vale yo esto está muy bien sabéis por
why not
qué no
look at update 2, they already told me that
mira actualización 2 ya me dijeron que
what happened was a [ __ ] for a
lo que sucedió fue una chorrada por un
tournament, but even though the hot dog is
torneo pero aún que lo del perrito peor
even worse, I think that the hot dog is literally
aún creo que lo del perrito literalmente
serious, he didn't do anything bad to Willy and he
grave no le hizo nada malo a willy y se
went completely crazy, I don't believe it, I'm
volvió completamente loco no me lo creo
talking about the hot dog, he had a pass,
hablo del perrito había tenido un pase
man, the joint thing had to be
hombre que lo del porro si tenía haber
expensive throughout the whole video he rolls a
caro durante todo el vídeo se lía un
joint, a joint, a joint and of course I'm
porrito un porro un porro y claro yo
saying and I think
diciendo y yo creo que
what the [ __ ] is going on here with the joint, he's
qué [__] es lo que hay aquí con el porro
taking the joint thing for granted
que está dando por verídico lo del porro
because he put a guy from twitter
porque él ha puesto un tío de twitter
because the handsome pay to win
porque el apuesto pay to win
and the joint, they forgot here
y el porro el porro se les olvidó aquí
with a nugget that he found out at night, so look, look,
con una pepita que enteró por la noche
look, life, do you remember
mira mira mira vida os acordáis del
this pathetic channel of the hater,
canal penoso este del hater
one of one of so many, they didn't just
uno de uno de tantos no me acaban de
send me a tweet,
mandar un tweet
okay, what do you say, haha, I lost subscribers
vale que dice jaja perdí suscriptores
for agreeing with Dallas
por darle la razón a dallas
and with this tweet, who do they agree with?
y con este tuit a quien le dan la razón
With this tweet, who do they agree with?
con este tuit a quien le dan la razón
Family
familia
what audience do they have
qué audiencia tiene
what audience do they have and why do they
qué audiencia tienen y por qué
say in their videos the things they say
dicen en sus vídeos las cosas que dicen
without sense but they say them and do
sin sentido pero las dice y hace
mental gymnastics so that the
gimnasia mentales para que la escuela
hashtag school javi oliveira was right
hashtag javi oliveira tenía razón
your channel of salt is or better it does not matter
vuestro canal de sal se o mejor da igual
your channel of salt is or better point there is no
vuestro canal de sal se o mejor punto no
more point there is no more to please
hay más punto no hay más para complacer
the audience written exact point it
a la audiencia escrito exacto punto
is shameless if it is that I have always
es descarado si es que yo siempre he
said they mount the videos and the arguments
dicho montan los vídeos y los argumentos
that not even they themselves are able to
que ni ellos mismos luego son capaces de
sustain it in the debates that is why there
sostenerlo en los debates por eso ya
comes a time when they do not even go up to
llega un momento que incluso ni suben a
debate okay
debatir vale
mount your right based on the nonsense
montal su derecho en base a la tontería
that they put in the comments of crybaby haters
que ponen en los comentarios de haters
has given the reason to something to Dallas I do not
le ha dado la razón a algo a dallas no
know what it will have been because he does not
sé en qué habrá sido porque no ve ni de
watch any of these channels he gives the
coña ninguno de estos canales la da la
reason to Dallas in something and has lost
razón en algo a dallas y ha perdido
subscribers and has had to is a
suscriptores y ha tenido que es una
striking figure for him to put a
cifra llamativa para que ponga un
twitter and that they are
twitter y que ando
going to be from now on
que van a ser a partir de ahora
not to leave the lane
no salirse más del carril
Avilés the responses to the tweet read to
avilés las respuestas al tweet lee para
know
saber
I got tired of my membership I do not hide  I'm
yo cansé de mi membresía no me escondo
not saying you have to contradict
no digo tienes que darle la contra a
anything no matter what
nada como sea
the ior jr the ior jr is still out there
el ior jr el ior jr todavía está por ahí
and hangs out with the channels there you
y se junta con los canales de ahí lo
have it all the ior jr do you remember the
tienes ya todo el ior jr os acordáis del
ior crowd
ior gentío
that made millions of multiple accounts
que se hacía millones de multi cuentas
to put me to bed and not to me he
para acostarme amígdala y no a mí me
threatened to hit me you
amenazó de que me iba a pegar
agree with him when he doesn't have many things he
le das la razón cuando muchas cosas no
talks about depression and he doesn't
la tiene habla de la depresión y no
have a [ __ ] clue what he's talking about
tiene ni [__] idea de lo que habla
or
o
my father my
padre mío
mother do
madre mía
n't get off the track buddy you already
a no salirse del carril colega que ya
know the audience he has on batteries
sabes la audiencia que tiene a las pilas
my mother that what he gives he
madre mía que esto que él da la
rectifies if they make a mistake a video is
rectifique si se equivocan un vídeo está
[ __ ] great that's why I also do it
de [__] madre por eso yo también lo hago
when I'm wrong about something and I rectify
cuando me equivoco con algo y rectificó
in the videos it's not a shame
en los vídeos no es ninguna vergüenza
because because we are not machines we are not
porque porque no somos máquinas no somos
gods despite being extremely
dioses a pesar de ser extremadamente
sexy
sexys
we make mistakes this is a funny
nos equivocamos esto es un fallo
funny mistake no no it's a malicious lie you
divertido gracioso no no es una mentira
understand me it's not a lie to
me entendéis no es una mentira para
slander it's not a malicious lie
calumniar no es una mentira mal
to make the other person look bad if
intencionada para dejar mal al otro si
in fact look nair  and thank you very much
es que de hecho mira nair y muchas
look about the joint because in
gracias mira lo del porro porque de
fact now I was saying it is that for a joint
hecho ahora la decía es que por un porro
the capital no I don't know that no the
la capitalidad no no sé que no lo del
joint in my opinion made much more
porro a mi parecer tenía mucho más
sense if it were the reason for the
sentido si fuera es el motivo de la
fight that the one who was in my house
pelea que el que se hacía mi casa viene
someone comes and smokes
alguien y fuma
in my house after smoking
en mi casa después fumar
and when I smoked when I smoked it was
y cuando yo fumaba cuando yo fumaba se
formed outside my house was perfumed
formaba fuera mi casa se perfumada
I want to read and that here it takes me in a joint
quiero leer y eso aquí me quita en un
if in my house
porro si en mi casa se le ocurre a
someone decides to light a joint let's go
alguien encender un porro vamos que lo
grab it and go outside crazy like this vest
cojo y va afuera loco así de chaleco
out obviously
para afuera evidentemente
I will fall pedrola anything those
me caerá pedrola cualquier cosa esas
birds but rectify it is
aves pero que rectifique es una
information no matter how stupid it is it is
información por muy tonta que sea está
good well the information is not stupid in
bien bueno no es tonta la información en
the sense that it almost bases the rest
el sentido de que casi que basa el resto
of the video as if the beginning of the
del vídeo como que el comienzo de la
fight is this the rest of the video repeats
pelea es este el resto del vídeo repite
no but it is good first of all point
no pero está bien en primer lugar punto
number one takes it in the mouth
número uno saca en la boca
takes it in the mouth for all those who
saca en la boca para todos aquellos que
start saying that Dallas never
se ponen a decir que el dallas nunca
rectifies today listen to me in case I am
rectifica hoy escúchame por si estoy
saying something that is not why I have to
diciendo una cosa que no es por lo tengo
say up to okay and point number
que decir de hasta vale y punto número
two on a criticism channel this  give value
dos en un canal de crítica esto da valor
to your work because with this people
a tu trabajo porque la gente con esto
gain trust entity to people ok
gana confianza entidad a la gente vale
I'm roadwin if you make a mistake and keep
soy roadwin si tú te equivocas y te
quiet or if you screw up and keep quiet
callas o si tú metes la gamba y te la
and it goes by and you pretend like
calle y va pasando y vas haciendo como
nothing happened and the
que no ha pasado nada y que se olvide el
issue is forgotten there are people who if you know they
tema hay gente que si lo sabes que
will say all kinds of nonsense and hide it from you
suelta cualquier burrada y te la esconde
but if you do it if you gain the
pero si tú lo haces si tú te ganas la
trust that people know that if
confianza de que la gente sabe de que si
you say something that you later realize is
tú dices algo que luego te das cuenta
not true and you are going to rectify
que no es y lo vas a rectificar
this you gain confidence in yourself in your
esto ganas confianza en ti en tu
personality in your criticisms in your
personalidad en tus críticas en tus
things you
cosas
understand me you
me entendéis
dared to rectify it
por eso se atrevió a rectificar lo
because it's something unimportant but to
porque es algo sin importancia pero para
apologize to Juan Arigón he knows there are
disculparse con juán arigón sabe la hay
rectifications don't exist no no what I
las rectificaciones no existen no no yo
consider that there he doesn't do it
lo que considero que ahí no lo hace
because he doesn't consider it that
porque él no lo considera
from his point of view he is
que él desde su punto de vista está
locked in his point
encerrada en su punto
because there are other occasions in which he
porque hay otras ocasiones en las que se
has rectified like for example with the
ha rectificado como por ejemplo con la
veterinarian which is what it was that
veterinaria que es lo que fue la
veterinarian who first said
veterinaria esa que primero decía
burning them was not loving them although later he
quemarlos no era amarlos aunque luego lo
changed the file that later he changed the
cambió el archivo que luego cambió el
document  impulse that I didn't know if it
documento impulso que que no sabía si
was an agreement
era un acuerdo
if he has rectified listening a few
si ha rectificado escuchar unas cuantas
times and this
ocasiones y esto
gains value to a person as a critic
le gana valor a una persona como crítica
that doesn't mean that he is always going to
eso no quiere decir que siempre vaya a
jump because now he is telling me no
saltar porque ahora me está diciendo no
because of this not to rectify he has
porque a esto no a rectificar lo ha
identified it because he considers that in
identificado porque él considera que en
that he is right now you interpret
eso tiene razón ahora ya tú interpretas
what you want if you want think
lo que tú quieras si tú quieres piensa
differently me for example I think
diferente yo por ejemplo yo pienso
differently I think then he knows the I didn't
diferente yo pienso luego él sabe la no
know anything I would leave him I was giving my opinion
sabía nada lo dejaría estaba opinando
more I give my opinion you
más opino yo
understand but he is locked in
me entendéis pero él está encerrado en
life he did it because the other one
la vida lo hizo porque la otra se lo
told him don't get married that's why he doesn't rectify if
contó no se case por eso no rectifica si
not he wouldn't like anything burnt white no
no no le gustaría nada blanca quemada no
the plan let's see it for the same reason it
el plano vamos a verla por lo mismo me
happens to me a little old see you later I
pasa un poco antiguo hasta luego
say it
digo yo
seems that the story of the joint was
al parecer la historia del porro era
another another Leo from Greece and it was all
otro otro leo de grecia y todo fue un
Willy's anger over a tournament of a
enfado de willy por un torneo de un
game literally serious he did nothing to him and he
juego literal grave no le hizo nada y se
went crazy well literally it wasn't
volvió loco bueno literal es que no fue
even anger over a tournament that he
ni siquiera el enfado por un torneo al
literally went to because not for nothing
que literal fue porque no por nada
chalets you ate the byte no way my king
chalés te comiste el byte ni modo mi rey
we all make mistakes the worst thing is that the
todos nos equivocamos lo peor es que el
beit sounds more realistic than thinking that
beit suena más realista que pensar que
willis got like that because of a [ __ ] game I
willis se puso así por un maldito juego
can't get my head around it because I'm still well
no me entra en la cabeza pues sigo bueno
because of a [ __ ] game that we really don't even know
por un maldito juego que en realidad ni
why in
en realidad ni sabemos el porqué
fact the fake story that I contacted
de hecho la historia falsa que contacté
made more sense than getting angry over a
tenía más sentido que enojarse por un
shitty tournament I didn't
torneo de [__] no lo adquirí en
actually buy it him and we know why they got
realidad él y sabemos el por qué se
angry the salsa singer begins in the
enfadaron comienza el salsero en el
tournament but but but later we
torneo pero pero pero ya después nos
found out that on the street
enteramos que por la calle
willy greeted us to the other one you
willy nos saludó al otro
understand go ahead and give him
me entendéis
a dig he plays in his
dale a le tira una puya juega en su
last video
último vídeo
23 48
23 48
starts now with six weeks free and
empieza ahora con seis semanas gratis y
one night
una noche
the real reason is in private we don't know
el motivo real en privado no sabemos por
why they are appropriate already cat has lied to you
qué son apropiados ya cat os ha mentido
about two since the amount to do
sobre dos ya que la cantidad hacer
when it is supposed to goodbye like that
cuando se supone que adiós like a ese
tweet on top of that apparently it turns out that at
tweet encima al parecer resulta que
that moment he was at a concert in
estaba en ese momento en un concierto en
Brazil it is all nonsense for all
brasil sea todo un sinsentido para todo
absurd nonsense that you who
un sinsentido absurdo que usted que
after seeing this video spread
después de ver este vídeo difundirse
this information and could this video
esta información y pudieseis este vídeo
in particular so that people really find
en concreto para que la gente de verdad
out the nonsense they are
se entere las tonterías que están
doing and  if you could also post this video on
haciendo y si podéis publicar este vídeo
social media from 2 to cat
también las redes sociales de 2 a cat
so that at least she sees it too and
para que al menos lo vea ella también y
sees that at least someone is
vea que por lo menos alguien
defending her because
defendiéndola porque
the babe is always there I post your
la churri está siempre pongo tus
live streams when I'm maid of
directos cuando estoy de chacha en la
honor cleaning greetings from irapuato
casa limpiando saludos desde irapuato
mexico the strawberry capital of the world
méxico la capital mundial de la fresa
kiss kiss my real weapon I haven't seen a
beso beso mi arma real no visto ni a un
single other influencer reporting
solo influencer más informando
correctly on this but on the
correctamente sobre esto sino por el
contrary misinforming for a change with
contrario desinformando para variar con
ridiculous opinions that mariotto say
opiniones ridículas que mariotto digas
nothing what is cancellable here are those
nada lo cancelable aquí son esas
publications what is reprehensible and
publicaciones lo repudiable y lo
cancellable friends has to be your like
cancelable amigos tiene que ser su like
on those publications al xenophobic
a esas publicaciones al xenofóbicas
pathetic pitiful really I say there is no
patético penoso de verdad yo digo no hay
one telling the truth there is no one
nadie diciendo la verdad no hay nadie
that we are is do a simple
que seamos está hacer una simple
search I
búsqueda
don't know the story who is right
no sé la historia quien tiene razón
is that it does not have to reach that
es que no tiene por qué alcanzar a la
singer
cantante esa
but the water
pero el agua
already has made the cross
ya las que tiene hecho la cruz
yard the thesis to the acro friends
yarda la tesis al acro amigos
who is right there is the one who
quién tiene la razón ahí está la cual se
ate the bait
comió el bait
what has happened
qué es lo que ha pasado
what is happening
qué es lo que pasa
or rather they have accused the girl of giving
o sea que han acusado a la chica de dar
a like to a tweet  xenophobic but it turns out
un like a un tuit xenófobo pero resulta
that in reality he hasn't given him life
que en realidad no le ha dado life
dallas is right it is
dallas tiene razón
said it is said that he retweeted a
se dice se dice que retuiteó un tuit
xenophobic tweet but it was false
xenófobo pero era falso
and juan ate the bait
y juan se comió el bait
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta it's
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
possible he has to the store I'm sorry low I
posible tiene a la tienda lo siento bajo
love you very much but you ate the
yo te quiero mucho pero te comiste el
bait
bait
and I'm going to eat and taking shrimp
y yo voy a comer y llevándome gambita
today with Chavez
hoy con chávez
family there are dead I'm
familia hay muertos
going to put a napkin of name and
voy a poner una servilleta de nombre y
two I was going to close my catv account pi well
dos iba a cerrar mi cuenta de catv pi
look at you that we precisely came
pues fíjate tú que precisamente venimos
from talking about a video of not to be
de hablar de un videíto de no que
mistaken they were humans monserrat
equivocarse eran humanos monserrate me
calm me down that I love my son very much it's
calma que yo a mi hijo lo quiero mucho
nothing happening
no pasa nada
monserrat what are you upset that he
monserrat qué es lo que te has molestado
spent points they are closed
que ha gastado puntos son cerrados
what is it team I open you the shaman
qué es lo que team te abro el chamán
serra
serra
monserrat
monserrat
no you I don't have it right
no te no te lo tengo bien
listen to me
escúchame
precisely we came from
precisamente venimos de
[Music]
[Música]
precisely we came from seeing that dallas and
precisamente venimos de ver que dallas y
his videos about and willy ate the
sus vídeos sobre y willy se comió el
bait  the dallas but
bait el dallas pero fíjate tú
look at you we are not in suit mode but how come no but how come no but our ways but if not well all to his who has taken away put the ways or men that if not with saw well the child okay listen to me family on youtube yes okay humiliate himself of javi
en youtube si vale se humille de javi
but that is not how it is not about humility it is about him
pero así es que no se trata de humildad
seeing low age he leaves him
se trata de que vea baja de edad lo deja
as guarantees and they are going to behave we leave it go
de avales y se van a portar lo dejamos
put it on youtube too
ve a ponerlo en youtube también
listen to me what do you think he is dead talking about
escúchame que crees ha muerto hablar de
willy what do you think has he started talking about
willy que crees ha vuelto a hablar de
willy again family let's see it but
willy familia vamos verlo pero
subscribe come on I open the escort
suscribiros venga abro el chapero
subscribe is wait button come on don't
suscribiros es espera abrocha venga no
see I'm going to assume it but modes subscribers
vea voy asumirlo pero modos suscriptores
continue be subscribers yes I want
sigue sean suscriptores sí quiero a mí
us to behave well come on every way every
nos portamos bien venga every way every
one every people okay but subscribe
one every people vale pero suscribiros
the little subscribe button for free okay
el botoncito de suscribirse gratis vale
every people okay every people let's
every people vale every people vamos a
see why do you think he has started talking about
ver por qué creés ha vuelto a hablar de
will again and has returned to blades willie hey
will y ha vuelto a blades willie oye
but that does not mean that you cannot
pero que eso no quiere decir que no
become a member is that you
poder no podáis hacer miembro es que
can become a member although  be free
podéis hacer miembro aunque seáis libres
now I'll roll with you to
yo ahora me enrollo con ustedes para
roll if you left
enrollar si ustedes conmigo dejaba que
anything with me here, me who has done a serious
nada aquí yo que ha hecho grave un
live that is titled I continue and comes to
directo que se titula sigo y viene a
continue or has done a live to
seguir o se ha hecho un directo para
continue being a pain in the ass now I think it's
seguir dando por culo ya yo creo que es
willy I think it's actually they
willy yo creo que es en realidad nos
loot us at will and cry baby welcome to
saquean a gusto y cry baby bienvenido a
the family friends
la familia amigos
here I take to the can all those who to six
aquí llevo a lata a todos los que a seis
members of the can
miembros de lata
here I bring respect
aquí yo llevo respeto
I could have entered into the dynamics
yo podría haber entrado en la dinámica
of one
de uno
explain or deny what willy
explicar o desmentir lo que willy me
told me you know that willy
dijo ya sabe que willy
started at one point in the fight in a
empezó en un momento de la pelea en un
heated moment of the fight he
momento calentito de la pelea
started to release things that were private from
empezó a soltar cosas que eran privadas
the private sphere the videos that had been
del ámbito privado los vídeos que nos
made public to us of willy of no but
habían hecho público de willy de no pero
the videos that had been made public to us
los vídeos que nos habían hecho público
of creeft to more than 200 for now the
de creeft a más de 200 por ahora las
times that they have taken away his license I do
veces que le han quitado el carnet
n't know what from the company I don't know what from I don't
no sé qué de la empresa no sé qué de no
know which at the moment that I fled cleaning
sé cuál en el momento que huí limpieza
with things from the private sphere Greece
con cosas del ámbito privado grecia se
starts to put me month and things like that it's laughing
pone a ponerme mes y cosas así es reírse
and it doesn't enter
y no entra
okay it doesn't enter into the same game with
vale no entra en el mismo juego con
twitter or  2 and 2 even to accuse him
twitter o 2 y 2 incluso a acusar a él
with things so personal like he was
con cosas tan personales como él estaba
editing because when he has an accountant
edición porque cuando tiene un contador
because when he has an accountant
porque cuando tiene un contador
willis
willis
spent taking out private things
se pasó sacando cosas privadas
for me for my taste to see we
para mí para mi gusto a ver nosotros los
enjoy them like salt or what it is and like the
disfrutamos como sal se o que es y como
whole roll but for my taste it happened
todo el rollo pero para mi gusto se pasó
to me I would not like that I would see
a mí no me gustaría que eso yo lo vería
it as very filthy with a person that I would
eso muy guarro con una persona que yo me
fight and start taking out private things
peleará y que empezar a sacar cosas
a person with whom I fought and
una persona con la que yo me peleaba y
let me talk to people with whom I
me dejaba hablar con gente con la que
had a relationship here youtube
tenía relación aquí youtube
and I still believe
y todavía
that none more
creo que ninguna más
well there was a case that I do not reach
bueno hubo un caso que no me alcance
member
miembro
advance members
avance miembros
I want to feel your body cultivated mine
quiero sentir tu cuerpo cultivado el mío
because it keeps me time without a name
porque me mantiene tiempo sin nombre
melissa grace I
melissa gracia
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul does not have time if you the
porque mi alma no tiene tiempo si te el
name or title that but
nombre o título que
now that I am in charge of something
pero ahora que me estoy encargando una
and now he
y ahora
is telling me that there will be a video here
me está diciendo que habrá un vídeo aquí
in pri but it is a video of
en pri pero es un vídeo de
but let's see - more kitten I get cold not like that
pero a ver - más gatito me frío no
tito sends it to me I trust it not
así me lo manda tito me fío no
if it appears it gives me I am afraid of the video
si aparece me da me da miedo el vídeo
let's see tito has sent me a video he
a ver tito me ha mandado un vídeo me ha
told me to put it  here I have
dicho que lo ponga aquí que tengo
permission for the month and Tito sends it to me I have to
permiso del mes y me lo manda tito me
trust it won't
tengo que fiar no
open it's that the video is so strange it's
se abre es que el vídeo es así raro es
like a party
como una fiesta
to the dizziness and goodbye I
a los mareos y adiós
hadn't recognized him from behind
no lo había reconocido de espaldas
[Music]
[Música]
hey hey David Santos sounded less than triumphant
oye oye menos de triunfal sonó david
but he has a false setback
pero que tiene un falso varapalo
[Music]
[Música]
but this that now that
pero esto que ahora que
today this is going to have copies
hoy esto va a tener copias
but it is not triumphing a little bit no
pero no está triunfando un poco no
Melissa thank you very much a kiss
melissa muchísimas gracias un beso
good night
buenas noches
how beautiful I read
qué guapa yo leo
listen to all this that what has been
oye todo esto que lo que ha sido
is everything that followed and this little surprise
es todo lo que siguió y esta sorpresita
because it is all that has been today I have already
porque es todo lo que ha sido hoy ya me
[ __ ] myself the more I send the video and
he cagado cuanto más mando el vídeo y
listen to myself where it goes exactly
escucharme por dónde me va exactamente
very beautiful very beautiful very beautiful Jolie has
muy guapa muy guapa muy guapa jolie ha
triumphed and David
triunfado y david
David Wood but
david wood pero
my head simply told me we should
mi cabeza simplemente me dijo
never reach that point does
no hay que llegar a ese punto jamás
not mean that you have to enter it
no quiere decir que tú tengas que entrar
was for me in the fight Willy Congress
fue para mí en la pelea willy congress
at all times
en todo momento
from the beginning he had better bass than
desde el principio tuvo mejor grave que
Gwilym in behavior look I had
gwilym en el comportamiento fíjate tuve
look
fíjate
[Music]
[Música]
death
muerte
the video that goes the twist the thread that
el vídeo que vaya los twist el hilo que
you're going to have tomorrow
vais a tener mañana
drug addicts smokers alcoholic is
drogadictos fumadores alcoholizado es
what I know disturbing that they're
lo que se perturbadores que están
doing with the girls is dancing
haciendo con las chicas está bailando
that the girl that the girl is an
que la chica que la chica es una
apprentice of scripts and truth you the thread
aprendiz de scripts y verdad tú el hilo
that you're going to have tomorrow you keep
que vais a tener mañana ustedes seguir
getting together and keep bragging that you have a
juntando y seguir presumiendo de que se
good time and that you have life
lo pasáis bien y de que tenéis vida
you keep bragging that you have a
ustedes siguen presumiendo de que tenéis
life to see astral and what you're going to
vida que ver astral y lo que vais a
have tomorrow
tener mañana
in that game
en ese juego
because I acted in that interaction that
porque yo actúe en esa interacción que
we had sinde without attacking him in anything without
tuvimos sinde sin atacarle en nada sin
entering at all times at all times at all
entrar en en todo momento
times willy was better he
en todo momento estuvo mejor
was greg he was much more mature
willy fue de greg fue mucho más maduro
than will and very strong very strong the one who has
que will y muy fuerte muy fuerte el que
always been more immature more brat
siempre ha sido más inmadura más niñato
was the one who behaved much better it's
fue el que se comportó mucho mejor es
nothing personal because for me it is
nada personal porque para mí es una
such a delicate strip that you should never
franja tan delicada que no hay que
reach a man who also does not know
llegar jamás un hombre que tampoco sabe
that nothing had happened for that
que tampoco había pasado nada para eso
let's see a little head
vamos a ver un poco de cabeza
that I said
que yo dije
radio with the ass a photo of the two
radio con el culo una foto de los dos
fused
fusionados
thanks for inspiring me to be the creator of the
gracias por inspirarme a ser creador del
mic that I'm going to buy
micro que me voy a comprar
this  myth that I'm going to buy on the
este mito que voy a comprar en el
new computer you say I don't know tomorrow I'll
ordenador nuevo tú digo yo no sé mañana
say it clearly the [ __ ] about the internet is
lo digo claro la putada de internet es
that people stay with the most
que la gente se queda con lo más
hardcore that each one says
hardcore que suelta cada uno
people on the internet are not able to see
la gente en internet no es capaz de ver
beyond
más allá
what do you think I could not have
qué te crees que yo no podría haber
responded explaining those things
respondido explicando esas cosas
denying them or
desmintiendo las o
saying something personal about willy that in
diciendo algo personal de willy que en
the ten years that we have known each other we
los diez años que nos conocemos
know or believe that we know a lot of
sabemos o creemos que sabemos mucha
[ __ ] about the other
[__] del otro
I think the solution here was false and
yo creo que la solución aquí era falsa y
serious the solution was a
grave la solución era una cuenta
secondary account the man is joking that I would
secundaria la hombre es coña que te
smoke a joint here in the helmet that you
fumaría un porrito aquí en el casco que
have here behind you [ __ ] look what a
tienes aquí detrás cabrón mira qué casco
nice helmet he has here moraíto of course
más bonito tiene aquí moraíto claro que
yes by ritual there don't see it is that yes he
sí por rito ahí no vea es que sí
thinks that you think that I was not
que piensa que pensáis que yo no estaba
horny in my house saying
caliente en mi casa diciendo
you are going too far willy these things should never be
te estás pasando willy estas cosas jamás
said in review not because they
hay que decirlas en repaso no porque
are true or false he went too far it is that it is
sean verdad o mentira se pasó es que es
beyond it is that they simply should not be
más allá es que simplemente no hay que
said he never went too far social
decirlas nunca se pasó sociales
you imagine that I am a chroma
vosotros os imagináis que yo es un croma
in a chroma when willie was
en un croma cuando willie me estaba
putting me because he has a chroma will
poniendo porque tiene un croma will
would have responded with things from his
hubiera respondido con cosas de sus
friends  of companies because they bring it Carla
amigos de empresas porque lo traen carla
or something personal is
o algo personal es
because I did not do it because I did not want to
porque no lo hice porque yo no quería
enter into that game and I did not want to enter
entrar en ese juego y no quería entrar
into that game for the simple fact that
en ese juego por el simple hecho de que
I was saying I do not know what was
yo estaba diciendo no sé qué le estaba
happening to him I do not
pasando
know what is happening to put this
no sé qué estará pasando para poner esto
but I am going to answer only
pero yo voy a contestar solo cosas de
humorous things calm things so that it does not
humor cosas tranquilas para que no se
stay in memes for people to laugh that he
quede en memes para que la gente se ría
puts what he wants or rather that he puts what he
que ponga lo que quiera o sea que ponga
wants because the moment in which
lo que quiera porque en el momento en el
I would have started to refute what
que yo hubiera empezado a rebatir lo que
he put
él puso
and also disregard him with
y además faltarle a él con cosas
personal things I would have been at that level
personales yo hubiera estado a ese nivel
at that level of madness and I did not want to
a ese nivel de locura y yo no quería
get to that ever I did not want to get to
llegar a eso jamás yo no quería llegar a
that ever I am a person who
eso jamás yo soy una persona que te
can piss you off and can sting you
puede tocar los huevos y te puede picar
by putting myself in the event I ordered the
con poniéndome en el evento ordenó the
modern warfare 3 the title of willy
modern warfare 3 el título de willy
stacks that he answers how about the
stacks que él responde que tal el
problem with what happened with willy is that it
problema de lo que pasó con willy es que
was escalating in level since each
fue escalando de nivel desde que cada
one says something in their live then
uno suelta una cosa en su directo luego
each one explains something in their live and
cada uno explica algo en su directo y
then we already reached that level of twitter
luego ya llegamos a ese nivel de twitter
of putting personal things that you should never
de poner cosas personales que jamás hay
reach then when I  we got to the
que llegar entonces yo cuando llegamos a
twitter thing I was clear that there was
lo de twitter yo tenía claro que hay
new to enter guys I was clear that I was
nueva entrar chicos yo tenía claro que
n't going to enter there even if they told me the
ahí no iba a entrar aunque me dijeran la
biggest nonsense invented or not about my
mayor barbaridad inventada o no de mi
family is that I was never going to enter and
familia es que no iba a entrar jamás y
as I tell you the [ __ ] internet is that
como os digo la [__] internet es que la
people stay with the most hardcore that
gente se queda con lo más hardcore que
someone says
suelta a alguien
and
y simplemente
I simply saw it and said I don't know what's
yo lo veía y decía no sé qué le está
happening to Willy he's doing
pasando a willy se le está yendo
quite
bastante
well right in truth you are doing well well well
bien verdad en verdad tú estás bien
greetings four fit nnnn in
bueno de un saludo cabe cuatro nnnn en
a kiss kiss thanks a lot for the super
un beso beso muchas gracias por el super
cha friend although he was attacking
cha amigo aunque me estuviera atacando a
me I was so amazed as
mí yo yo estaba tan asombrado como todo
everyone knows what I want to say
el mundo sabe lo que quiero decir
so I said if I start denying
entonces yo dije si me pongo a desmentir
this to explain it to people and
esto a explicárselo a la gente y
attacking him with personal things we
atacarlo a él con cosas personales ya
are literally both doing the
literalmente estamos haciendo los dos lo
same thing I'm not going to enter there and all my
mismo ahí no voy a entrar y todos mis
tweets were responses of well
tweets fueron respuestas de bueno
good morning good afternoon a little
buenos días buenas tardes un poquito de
laugh a little here there and
risas un poquito por aquí por allá
that level you should never take it to the never
ya ese nivel nunca hay que llevar nunca
reach social networks be you
hay que llegar a las redes sociales sea
should talk about it a lot before in
hay que hablarlo mucho antes en lo
person otherwise we would have to have
personal si no tendríamos que haber
written a lot
escrito mucho
javi why are you wearing the
javi porque estás usando la camiseta de
argentina jersey maybe look thank you very much
argentina vez observa muchas gracias
before and that he told me the things that
antes y que él me dijera las cosas que
had upset him about me or that I
le habían sentado mal de mí o que yo le
told him the things that had upset me about
dijera las cosas que me habían sentado
him but the thing
mal de él pero
is that level you should never reach
es que ese nivel nunca hay que llegar
man that's the problem but well we
tío es el problema pero bueno nos
write to each other we solve them and we agreed
escribimos los solucionamos y quedamos
that if something ever bothered us about the
en que si alguna vez nos molestaba algo
other I
del otro
was thinking man I'm
fui pensando tío estoy pensando
seriously thinking man
seriamente tío
the viral that I would take out in said with
el viral que me sacaría yo en dicho con
this
esto
man the red they leave me they have already said at
tío el tinto se me van ya han dicho a
every moment period
cada momento
and he also says that whoever is medea is banned to
y dice también está baneado el que esté
give it like but it doesn't let me I mean I have they are
medea darle like pero no me deja o sea
increasing
tengo van en aumento
this is [ __ ] look what I'm
esto es una [__] mira qué estoy
doing viral well now when
haciendo virales bueno pues ahora cuando
you remember that I told you no it doesn't catch me
os acordáis que os dije no no me pilla
on visit the belt well when I
en visita el cinto bueno pues cuando
manage to finish the point of sleeping at
consigo finalizar el punto de dormir a
two and a half million visits when I
dos millones y medio de visitas cuando
manage to perform the [ __ ] type of lan
consigo me realizar el [__] tipo de lan
block it doesn't let me they have me
bloquear no me deja
a little fed up with
me tienen un poco hasta los [__] las
social networks and the people who are
redes sociales y la gente que está todo
reporting all the time mind one side being
tiempo reportando mente un lado al ser
these in the monetize yes but what do
éstas en los monetizar sí pero que
you get paid we were going to write to each other  and that's it
cobras nos íbamos a escribir y ya está
at least we're at that point
por lo menos estamos en ese punto
but
pero
when I found out about this I was like that and I
cuando me enteré de esto me quedé así y
thought it's a joke I thought this is an oil painting it's
pensé es una broma pensé esto es un óleo
something that they're going to do something together
es una cosa que van a hacer algo juntos
well no all this in theory comes
bueno no todo esto en teoría viene
because it comes out read it comes because they
porque sale lease viene porque hicieron
played together in a tournament said juan
un jugaron juntos a un torneo dijo juan
abal the one who is going to be here the ring is going to be
abal el que va a estar aquí el anillo va
here and it's going to be a few of the
a estar aquí y va a ser un pocas de la
big buoy me huang vice juan and more yes
boya grande yo huang vice juan y más sí
the best couple and they
que la mejor pareja e
made a call of duty tournament that
hicieron un torneo de call of duty que
the most viral thing was that this I saw that all
lo más viral fue que éste vi que todo
this happened because of a call
esto haya pasado por un torneo de call
of duty modern warfare tournament
of duty modern warfare
and how we would have side that all this
y cómo hubiéramos lado que todo esto
would have ended in a song together
hubiera terminado en una canción juntos
like when like when serious I think he
como cuando como cuando grave creo que
says something else I don't hope like when
dice algo más no espero como cuando
breaks wanted to finish the fight the
breaks quería terminar la pelea la
controversy he had with dallas with a with
polémica que tuvo con dallas con un con
a boxing match no let's
un combate de boxeo no
see
a ver
the truth is that I think not but in the
la verdad es que creo que no pero al
end this is like everything each one lives their
final esto es como todo cada uno vive su
reality with their friends with their
realidad con sus amigos con sus
problems with their things and of course
problemas con sus cosas y claro es que
each one lives their life and how
cada uno vive su vida y como le llegan
things come to them in a way it's very
las cosas de una forma es que es muy
difficult look exactly aries greve
difícil fíjate exacto aries greve
relating a  video of salcé or on
relacionando un vídeo de salcé o en el
jordi white's channel
canal de jordi white
we have to dethrone jordi while whatever
tenemos que desbancar a jordi while como
the number one channel of sal seo guy is
el canal número uno de sal seo tío nos
eating our toast says the guy
está comiendo la tostada dice el tío
knowing how each person feels at that
saber cómo se siente cada persona en ese
moment we have him two volumes of the
momento lo tenemos a dos tomos de la
sixth as it is like from the
sexta como es como desde el grupo de los
white group of the realities and so on
white de las realidades y demás todo el
everyone the extras the interviews and the
mundo las extras las entrevistas y las
invitations to the podcast here ivai
invitaciones al podcast aquí el ivai
never comes he just sends me
nunca viene nada más que me manda
messages
mensajitos
and we're going to get it on here it's annoying
y vamos a darse aquí jode
and I mean and when will and I
y quiero decir y cuando will y yo
spoke privately of course I told him I
hablamos por privado claro yo se lo dije
said
yo le dije yo
what's going on blanco I think I've
qué está pasando blanco creo que he
reached a bit of a weird limit and he
llegado a un límite un poco raro y él me
said to me maybe you've done this to me
dijo tal veréis que tú me has hecho esto
and I told him something like that like I don't
y yo le dije algo así como yo nada de lo
think anything he's done to you can
que te haya hecho yo creo que puede
live up to it or nothing represents what
estar a la altura o nada representa lo
you're doing I didn't say well
que tú estás haciendo yo no dijo bueno
but that's what you think maybe I don't know
pero eso es lo que tú piensas tal no sé
what packaging one thing and another what I
qué envase una cosa y otra yo de lo que
realized with willy is that his
me di cuenta con willy es que le está
forehead is growing seriously no do
creciendo a la frente a grave no
n't you guys think it's growing
no creéis ustedes que les está creciendo
little the forehead
un poco la frente
is that on Jordi's channel the salsa singer
es que en el canal de jordi el salsero
has a Michelin star Valdemeca I'll keep quiet I'll keep
es con estrella michelín valdemeca yo me
quiet but how disgusting the
callo me callo pero qué asco los canales
sal channels whether or not
de sal se o no
they take advantage of the controversies and
aprovechándose de las polémicas y
explode that they climb no that three sticks
explotan que trepan no que tres palos
look serious looking at
mirar de grave mirando el canal de witt
Jordi's witt channel this is that they called they took away
de jordi esto es que llama quitaban
the award
quita el premio
the award to the salsa singer Blanquita I each
el premio al salsero blanquita yo cada
person lives as what he has
persona vive como como lo que él ha
done he thinks he has done or what
hecho cree que ha hecho o lo que le han
others have done to him in a very
hecho los demás de una forma muy
different way you know if it doesn't mean that
diferente sabes si no quiere decir que
one is better than the other or how about
una esté mejor que la otra o qué tal
a third person come and give their
tendría que venir una tercera persona y
opinion on the subject you know what I
opinar sobre el tema sabes lo que te
want to tell you for me was it better or worse
quiero decir para mí estuvo mejor o peor
Willy who did almost nothing in this
willy que no hizo casi nada en esta
fight sincerely he screwed up a little
pelea sinceramente pinchó un poquito
meteors toilets but no
meteoros aseos pero no
in this fight he didn't do anything wrong but it is
en esta pelea no hizo nada malo pero es
very shocking how
muy impactante como
as from my point of view I can say there
como desde mi punto de vista puedo decir
is nothing that I have done to Willy for him to
no hay nada que yo le haya hecho a willy
get like this and from his
como para que se ponga así y desde su
point of view it is as if you have done
punto de vista es como si me has hecho
too many things to me like then when we
cosas de sobra tal entonces cuando
started talking  private it got to the
empezamos a hablar por privado llegó un
point where we said, well if we're
punto en el que dijimos yo es que si nos
going to start bringing up the things
vamos a poner ahora a sacar las cosas
that bothered me about you and what
que a mí me ha molestado de ti y qué
bothered you about me is that we're not
a ti te ha molestado de mí es que no
going to solve anything like if we
vamos a solucionar nada en plan si eso
already talked about it another day calmly or
ya lo hablamos un día más tranquilo o
we agreed on whatever but now we're going to
quedamos lo que sea pero ahora vamos a
delete it from twitter what no,
borrarlo de twitter lo que no
neither of us are looking good
no estamos quedando bien ninguno de los
and atrocities have been said that shouldn't
dos y se han dicho barbaridades que no
be on a social network deleting it
tienen que estar en una red social lo de
later is a tremendous [ __ ]
borrarlo luego una jilipoyez tremenda
deleting it the necessary nonsense
lo de borrarlo la tontería necesaria te
gives you a side the capture the
aporta un lado la captura los canales de
toilet channels and well then we'll see
aseo y bueno pues luego ya vemos
apologies
disculpas
there are atrocities and then apologies a
hay barbaridades y luego disculpas un
hug come on if there's something that
abrazo venga va tal si hay algo que me
bothers me I'll tell you we
molesta te lo diré
should never get to this point
no tendríamos que llegar a este punto
because no because we are not
jamás porque no porque no estamos
talking privately before is the
hablando por privado antes es la
question and in that
pregunta y en ese
sense I tell you one thing that is that
sentido yo os digo una cosa que es que
people believe that when you are older
la gente se cree que cuando eres mayor
more responsible more mature but many
más responsable más maduro pero muchas
times you say nothing the age
veces dices nada la edad
Jordi is the hot dog and Javi the
jordi es el hot dog y javi el de
Michelin star
estrella michelín
deferr is a little bit there well it
deferr está un poquito ahí bueno es que
was  I like to criticize my colleagues
era me gusta criticar a los compañeros
at Sauce or
del sauce o
put my foot in it, not with this thing of getting informed
meter la pata no con esto de informarse
and all that, but well, I don't like it, it
y demás pero bueno no me gusta
belittles the work of the colleagues
menosprecia el trabajo de los compañeros
of Salsero, this guy, if it doesn't mean
del salsero tío este si no significa
anything, we're all completely crazy, I'm
nada estamos todos completamente locos
really telling you, I'm a little fed up, I
de verdad te lo digo estoy un poco hasta
decree that everything is
la [__] decreto yo de que todo se
marked, no, Javier Carrillo, I also
marque no javier carrillo también te
tell you, it's not all the rights that the
digo no es todos los derechos que los
businessmen and some, the direct ones and then
empresarios y unos los directos y luego
the extracts, we're getting
los extractos nos están saliendo
many channels like that, but well, I
muchísimos canales así pero bueno me
imagine that when the people copy such
imagino que cuando la gente de copia tal
that they have to talk to flatter, it's not just
que tiene que hablar a halagar no es un
another flattery that they
halago más que
're telling him, mature, Willy, no, the
le está diciendo madura willy no lo
rest is thanks, what do you think? Think that the fact that
demás es gracias que es que cree piensa
he's older because he's done it? There are
que el que él sea mayor porque ha hecho
people who believe that when you
no hay gente que se cree que cuando ya
're older, I don't know what we're looking at,
eres mayor no sé qué mira nosotros
for me, Willy is an older man,
para mí el willy si es un hombre mayor
but Jordi is a child, Sant Jordi, Jordi,
pero jordi es un niño sant jordi jordi
no, I'm not an interim, I know he's a
no yo de interinidad yo le si tiene un
year older than me, in fact, in fact it
año más que yo de hecho de hecho también
's also minimal and botelho because it was also
es mínimo y botelho porque también fue
the twentieth of August, but he
el veintipico de agosto pero él
and Greg are a child and a boy  but well
y greg es un niño y un chaval pero bueno
I'm surprised that you've spoken again about
me sorprende que haya vuelto a hablar de
the controversy
la polémica
reviving the salt was made this
revivir al sal se hizo este fin de
weekend today is last weekend at
semana hoy es el fin de semana pasado a
this time
esta hora
well no of course today has been
bueno no claro hoy ha sido noche de
Saturday night to Sunday yes at this time
sábado a domingo si a esta hora el fin
last weekend what
de semana pasado ya explotó lo de lo
was said here already exploded you are a [ __ ]
dicho acá usted es una [__] semana
tremendous week Virgo a [ __ ] week ago it's
tremendo virgo hace una [__] semana es
already about the multiple accounts of the choca it
ya de lo de las multi cuentas del choca
was today Saturday
fue hoy sábado
tremendous to Virgo
tremendo a virgo
habit will also go to the party pull
hábito también irá a la fiesta tira de
this one
ésta
who knows everything can explode at
quién sabe todo puede explotar en
any moment you
cualquier momento
never know you
nunca se sabe
because apparently today
pues al parecer hoy
and I rub my hand
y me froto la manita
oh by the way the choque uploaded photos of the
ah por cierto el choque subió fotos del
collision even around your city by
choque hasta por ahí por su ciudad por
Lugo without a mustache here is the mustache
lugo sin bigotes aquí está el bigote
projects because there are people asking for
proyectos porque hay gente pidiéndole
photos and this one has taken photos of them with [ __ ]
fotos y está les ha hecho fotos con fuck
and this one without a mustache today apparently there is
y está pone sin bigote hoy por lo visto
a pretty powerful jump okay I
hay un salto bastante potente vale me
'm liking it you
está gustando
're showing me I don't know if you
me estás mostrando no sé si está de
agree but I'm liking the
acuerdo pero me están gustando los
salseros of Agustín 51
salseros de agustín 51 se caldea mucho
the atmosphere is getting very heated Agustín 51 and I'm taking this one out
el ambiente agustín 51 y este me lo saco
of it I'm
de
going to read it  dot com
me la va leería puntocom
is there registered on this page
está ahí registrado en esta página
family you
familia todos
are all register here
estás regístrate aquí
agustín 51 gets angry with neko and she gets
agustín 51 se enfada con neko y ella se
upset 76 times read has 76
molesta 76 veces leído se tiene 76
visits to this article the blog the blog
visita este artículo el blog el blog
place is the only user not places
lugar es el único usuario no lugares no
is not the only user there are three or four
es el único usuario hay tres o cuatro
users who are the ones who always
usuarios que son los que siempre
write the others come in to read all
escriben los demás se meten a leer todo
day you know they have like 300 400 visits
el día sabe tienen como 300 400 visitas
in the end the towns you can see it
al final los pueblos lo podéis ver aquí
up here the visits are always
arriba siempre las visitas están
public
públicas
okay but it is and registers I mean it is
vale pero está y registra o sea es
completely the big one and registering
completamente el grande y registrarse
is completely free register you
es completamente gratis registrarse os
find out about all the moves I am going to look
enteráis de todas las movidas voy a
first of all I am going to look to see who
mirar en primer lugar voy a mirar quién
this girl is you
es esta chica
told me gnecco I am
me habéis dicho gnecco
going to look more
voy a mirar más que nada para ver qué es
than anything to see what eco eco gnecco does well she is a girl who plays so you know her doll she does not look like her she looks like her character it is not this one it is this one from lugo this one from wow this one is not no who is in this silver enters the live in
en esta silver entra en el directo en
eco
eco
the black tail the lack in fact they were
la cola negro la falta de hecho estaban
stream on it away
stream on it away
but what is all about like
pero de qué va todo como
what  It's because she's
qué es
not Spanish, she doesn't
a que no es española que no habla
even speak Spanish and Agustín has the app the
español siquiera y agustín se la app el
sun favor her in the forney tournament
sun favor ella en el torneo de forney
yesterday in which
del día de ayer en el que participaron
several streamers participated the following
varios streamer se dio la siguiente
situation occurred where Agustín 51 got upset
situación donde agustín 51 se molestó
because according to him he doesn't know how to play and he
por lo que según él no sabe jugar e
even went to his chat to tell him so
incluso fue a su chat a decírselo
life
vida
well already arrive currently the good thing is that it's
bueno ya llegar actualmente lo bueno es
going to end
que ya se va a acabar
someone can tell this girl or
alguien le puede decir a esta muchacha o
this boy that what they are doing
este muchacho que lo que está haciendo
has no type
no tiene ningún tipo
but how is it that the girl was
pero como es que la chica estaba
in the same tournament that bilingual in what she
en el mismo torneo a que bilingüe en lo
is doing has no type
que está haciendo no tiene ningún tipo
of the
de
organization of the tournament to which they have invited me
la organización del torneo al cual me
what does speared mean
qué significa alanceado
raised what does it mean
planteado qué significa
and now I want to learn a
y ya me quiero aprender una palabrita
new word come on now that it comes on a gamer pc
nueva venga ahora que viene en un pc
now that it has a gamer pc what does speared
ahora que tiene un pc gamer que
mean
significa alanceado
landed fallen
aterrizado caído
and isn't it easier to say fallen I
y no es más fácil decir caído
ask and I ask from
pregunto y pregunto desde desde la
humility
humildad
okay it means that it is fallen there okay okay okay
vale significa que está caído ahí vale
and not from humility from
vale vale y no desde la humildad desde
humility is not easier to say that
la humildad no es más fácil decir eso
everyone has fallen
todo el mundo ha caído en picado
I ask and I ask
pregunto y pregunto
the same thing that I am a little  [ __ ] for
lo mismo que soy un poco [__] por
some reason it
algo no
isn't easier they have left
es más fácil han dejado
our choice there
nuestra elección
is no one queen living in case
no hay nadie reina viviendo por si te
the info helps you but this is not going to do
sirve la info pero esto no va a hacer
the Chinese literally from position I
los chinos literalmente de puesto he
put
puesto
in the they have deleted by capital letters there is no
en el han borrado por mayúsculas
one going back safe
no hay nadie yendo atrás seguras
here literally everyone will have
aquí literalmente todo el mundo habrán
left on the floor applied
dejado en piso aplicados
but this is so there are pines
pero esto es tan hay pinos
is saying
está diciendo
I think it is being done
yo creo que se está haciendo
we have fallen for his lie tends to
hemos caído en su embuste tiende
listen a hundred of iq 100 200 300 discs it
escuchad cien de iq 100 200 300 discos
is impossible that it is not nicole it is a
es imposible que no es nicole es una
girl who surely dedicates herself to reading
chica que seguramente se dedique a leer
the chat
el chat
javi I follow you I still feel so different
javi te sigo aún siento tan diferente
with you in ideology because I think that
contigo en ideología porque pienso que
you are pure coherence and use your
eres pura coherencia y utilicen tus
opinions have values ​​and that is
opiniones tienen valores y eso está por
above any ideology a greeting
encima de cualquier ideología un saludo
a kiss or I am very sorry that it is coming out of
un beso o siento mucho que sea salida de
you or then a strange fact comes out, he does
ti o entonces sale hecho raro
not understand if he is dead
no entiende si él está muerto
okay but but in the tournaments
vale pero pero en los torneos
well let's see not in the tournaments in tweets
bueno a ver no en los torneos en tweets
fact there is
hecho
no problem by facts there is
no hay problema por hechos
no problem because of this
no hay problema por esto
or rather in plan that you can take and
o sea en plan de que tú puedas [__] y
well it's like when we
bueno es como cuando nosotros
react to other direct nothing happens I do
reaccionamos a otros directos no pasa
not know yet that everything is  the world is
no sepa aún que está todo el mundo es
impossible it's a strategy of
imposible es una estrategia de
who is the other imbecile it
quién es el otro imbécil
relaxes me and a little this is not
me relaja y un poquito esto no está
completely disqualified from I suppose
completamente descalificado de supongo
marketing but it is marketing logistics
marketing pero es logística de marketing
the said the cousin of the thing
la dicho el primo de la cosa
can I have to go back to floors if those
puede tengo que volver a pisos si esos
elements what scare me ends scene
elementos qué susto me acaba escena
if you have that feeling it works
si tienes que esa sensación sirve
but now
pero ahora
a joint
un porrito
advances in our graves
avanza en nuestras tumbas
this is full marketing logistics
esta es full logística de marketing
Vicente and still this is the typical in
vicente y todavía esta es la típica en
the typical writes that he has to read the
la típica escribe que tiene que leer el
chat every five seconds were now
chat cada cinco segundos eran ahora
reading nothing it makes no
leyendo nada
sense it makes no sense to say
no tiene sentido no tiene sentido decir
that his cousin Julian has said I have
que su primo julián ha dicho
seen how this way has risen to the
he visto como esta forma le ha subido
top of
arriba del todo
Peter over there and there is a beacon I think he
peter por ahí y hay una baliza creo que
is totally ignoring
está haciendo totalmente caso omiso a
all his prayers and everything he
todas sus oraciones y a todo lo que
plays to throw therefore they are
juega para echar por lo tanto son
ensure that thousands of people go his
asegure que vayan miles de personas su
director tell him but nico that is not what you have to
director decirle pero nico que no es eso
do but no please you do not have to
lo que hay que hacer pero no por favor
do what you are
que no hay que hacer lo que estás
doing has raised the fin of 500 bits
haciendo ha subido la aleta de 500 bits
that I swear that directly from the middle of
que te lo juro que directa de mitad de
the screen and that I have put it with the
la pantalla y que yo le he puesto con el
verified that you cannot do that  and she doesn't care she's
verificado que no puedes hacer eso y le
not reading the chat she's like
da igual no está leyendo chat está como
turning a blind eye to the dark one
haciéndose la vista tonta del oscuro
but it has to be marketing
pero tiene que ser marketing
like the
como el campeón
black annihilator champion
aniquilador negro
to the iconic copper one
al icónico de cobre
but I
pero
have no
no tengo ninguna
obligation to fall in that area
obligación caer en esa zona
from what Agustín says it seems that everyone
por lo que dice agustín parece que todos
had to fall in a specific area
tenían que caer en una zona en concreto
and she didn't do it
y ella no lo hizo
I'm speculating okay bravo good
estoy especulando vale bravo buena
speculation well kuyt and good lolas
especulación bueno kuyt y buenas lolas
too we're here because these girls have
también ya estamos porque estas chicas
known from the beginning I'm on time
saben desde un principio estoy tiempo
I'm sure that she has known from the
estoy seguro de que sabe desde un
beginning that she has to go to
principio que tiene que ir a pisos
fixed floors but the thing is that
fijados pero es que lo que le está
this is paying off for her two thousand people live
rentando esto dos mil personas en
at 3000
al 3000
but if she's looking at the entire chat she already
pero si está mirando todo el chat ya
had 700 followers if she does 300
tenía 700 seguidores si hace 300
viewers
espectadores
4000 this is the real winner it's the
4000 ésta es la auténtica ganadora es la
[Music]
[Música]
that takes us she has the
que nos lleva lleva los derechos de
image rights she has the image rights it's
imagen lleva los derechos de imagen se
called shoulder
llama hombro
and it's totally legal so that
y es totalmente legal para que
lacking in areas surely with
careciendo en zonas seguramente con
dispute mother really I'll stay
disputa madre realmente yo me quedo
until the end to book
hasta el final a libro
but the thing is that I am Comanche and I say no
pero es que yo soy comanche y digo no a
from the for nephews and friend that
partir de la para sobrinos y amigo que
you don't understand
no te enteras
compadre
compadre
very well
muy bien
live
en directo
the
el
moderator is not applying the best
moderador no está aplicando la mejor
strategy or handal form and can not
estrategia o hándal forma y no puede
is managing the chat either
está manejando el chat tampoco
ignore any will move to the
hacer caso omiso cualquier trasladarán a
gang the gang kills the kills
la manda la banda la mata la mata
the distribute for free
la reparten gratuita
I had I also understood that to
yo tenía yo tenía entendido también que
[ __ ] the one that the area did not
a la que [__] a la que la zona no te lo
allow you to leave you know
permitía salías sabes
this is like everything if the game does not set
esto es como todo si el juego no te pone
the rules that you have to follow those that
las reglas que tengas que cumplir las
are in the situations there is also a
están en las situaciones hay también
table no we do not have any kind of
mesa no no tenemos ningún tipo de
sense of the horny and asses it is that
sentido del cachón y culos es que la
Havana
habana
or she has done what she wants but
o se ha hecho lo que le da la gana pero
well, they will not give her the prize they
bueno pues no le darán el premio la
disqualify her and that's it for us or so that is what
descalifican y ya nos vale o sea eso es
happened and
lo que ha pasado y coge
the girl goes and sends a tweet to gus hi I did
la chica y le pone un tweet a gus hola
not like the increase in hate and
no me gustó el aumento de hate e
insults that you sent me seeing my
insultos que me mandaste viendo mi
string hopefully you can change that
string ojalá que pueda cambiar ese
atmosphere that produces and puts agustín what a
ambiente que produce y le pone agustín
movie I think so I mean I found out
que cine creo que sí o sea que yo me
playing the tournament and I see that you
enteré jugando el torneo y veo que haces
ignore the three rules of the
caso omiso a las tres normas de la
game instead of passing determined to
partida en vez de pasar decidido ser
possibly be the only one who is going to fight
posiblemente el único que va a luchar
remind you in case you didn't
recordártelo por si acaso no te diste
notice you get twice as many
cuenta te llegan el doble de
viewers as I have from all the live
espectadores que tengo de todos los
streams because communities are like
directos pues como son las comunidades a
bothering you for a while and you dedicate an
molestar un rato y tú me dedica a un
entire tubey just to me who the [ __ ] is
tubey entero solo a mí quien [__]
creating the toxicity here guata
están creando la toxicidad aquí guata
[ __ ] the thing is that of course it was
fuck la cuestión es que claro
n't only if I had 5,000
no únicamente si tenía 5.000
viewers it wasn't only from the
espectadores no fueron únicamente los
agus blogs live stream it was from
por el directo de agus blogs fueron por
other streams in no because
parte de otros stream en no porque todo
everyone would be saying these girls
el mundo estaría diciendo estas chicas
what the [ __ ] is she doing no let's see she's
qué [__] está haciendo no a ver
the smartest person in fact
es la persona más inteligente de hecho
the only thing I did was flirt with her because I
lo único que hice fue piropearla pues me
wake up this morning I wake up this
levanto esta mañana me levanto esta
morning with this it's that it's that it's that it's that what do
mañana con esto es que es que es que es
you think let's see what
que es que opinais es que a ver qué
you think it's that I need to know what
opináis es que necesito saber qué opina
the world thinks I wake up this morning like this or
el mundo me levanto esta mañana así o
like this I don't know that I can recreate it
así no sé que lo puedo recrear a la
perfectly valuable I always sleep with my
perfección valiosa yo siempre duermo con
phone next to me because I fall asleep
el móvil al lado porque me duermo por
looking at my [ __ ] maybe I set
mirando mis gilipolleces al igual pongo
the alarm and I leave the phone next to it
la alarma y dejó el móvil al lado
then I the alarm goes off and the phone
entonces yo la alarma suena y el móvil
is next to it in fact many times it stops
está al lado de hecho muchas veces para
the alarm without even  well it doesn't matter I'm
la alarma sin ni siquiera bueno da igual
not going to count the imputability I grab my
no voy a contar la imputabilidad cojo el
phone
móvil
or if I open twitter like that really
o si abro twitter así de verdad mirad mi
look at my face like that because I'm exhausted I open twitter pam pam pim pum pum and the first thing you see the first and only thing I see is you is this the days water power water for the lamentable transition let spread leds ruiz in the manner of text comment okay or so let's put ourselves in my situation and I
vamos a ponernos en mi situación y me
wake up in the morning after
levanto por la mañana después del torneo
yesterday's tournament that didn't go [ __ ] great that
de ayer que no le pasó de [__] madre que
everything was great and nothing happened and I
todo genial y no ha pasado nada y me
find myself it's lamentable or the comma I didn't
encuentro es lamentable o la coma no me
like the increase in hate insults nico and
gustó el aumento de hate insultos nico e
insults and insults
insultos e insultos
in the content creator and you put me and
en el creador de contenido y me pones y
dissolved everything very
disueltos todo muy
important
importante
photography book I curse my [ __ ]
libro de fotografía me cago en mi [__]
mother
madre
insults
insultos
god my eyes are bleeding my blood in my
dios me sangra los ojos mi sangre en los
eyes man my [ __ ] eyes will come out they tear out
ojos tío me saldrán los [__] ojos
of the well
arrancan de los bueno
calm down I'll also tell you
tranquilo también te digo
a spelling transplant I ca
un transplante de ortografía
n't take it anymore literally but
ya no aguanto más literalmente pero
well it's
bueno está
direct and I'm
directa y
not going to comment on it spelling
no voy a opinar al respecto ortografía
write however they come out there just like
escribir como te salgan ahí al igual que
I can  to liven up a live as it
yo puedo dinamizar un directo como me
comes out it gives me but oh well nothing happens
salga me da a mí pero bueno no pasa nada
increase in skate and insults that they send me by
aumento de skate e insulto que me mandan
following my stream hopefully you can change that
siguiendo mi stream ojalá puedas cambiar
atmosphere that you produce
ese ambiente que produces
and I like the sausages I
y yo me gusta lo de las salchichas
want something similar family
quiero algo parecido familia
today got up and had breakfast that he has
hoy se ha levantado y ha desayunado que
cocaine for breakfast although damn
desayuna cocaína aunque [__]
but more jokes from now on guys
pero más bromas a partir de ahora chicos
because it started he wants us to change
debido a que inicó quiere que cambiemos
the atmosphere that we produce we are
el ambiente que producimos
going to dedicate ourselves to fitness every
nos vamos a dedicar al fitness vale cada
prime every follow is worth it thank you very much Agustín it
prime cada follow muchas gracias agustín
will be 10 pushups [ __ ] he just
serán 10 flexiones [__] me acaba de
followed me x quarter
seguir x quarter
but but it was a boy
pero pero era de chico
[ __ ] he just followed me man yeah no
[__] me acaba de seguir hombre sí no
but why does he do this
pero por qué hace esto
but
pero
what's wrong
qué pasa
balls you have to explain to me that he's
los [__] me tienes que explicar a mí
good he can't read but at least he
que es bueno no sabe leer pero al menos
knows how to write tweets it works for me what the [ __ ] do I have to
sabe escribir tweets me sirve que [__]
do what you want if not
tengo que hacer lo que tú quieras si no
how you want
como tú quieras
bland
bland
[ __ ] he burst it in his chest he said yes
[__] la reventó al pecho dijo que si
I eat you want nico before starting
me como tú quieras nico antes de empezar
live I ask you griffin dude I ask you
directo te pido griffin tío te pido
griffin I tell you there he said that
griffin te digo ahí dijo que apesta
live sucks tell me what can I do and what don't you
directo dime qué puedo hacer y qué no
take yes you take
tomás sí tomás
explain to me how I have to if you have to
explícame cómo tengo que si me tiene que
tell me how this works well and now let's go now
decir tú cómo va esto bueno y ahora
after accepting your criticism
vamos a ya después de acatar su crítica
let's tell you the reality because if you don't
vamos a decirle la realidad porque si no
know how to write the insult imagine
sabe escribir el insulto imagínate
understanding the
entender el mundo
unique world if you're in a tournament in 91
único si estás en un torneo del 91
Agustín you are a rat I consider you a
agustín eres una rata te considero una
bad person not to load your friend I don't
mala persona no a cargar tu amiga no te
follow you on twitter and I'm not going to greet you
sigo en twitter y no te voy a saludar
on the street because I don't want to know anything about
por la calle porque no quiero saber nada
you I continue with
de ti sigo con
Eneko I explain to you okay I know that you're going to
eneko te explico vale que yo sé que vas
see quickly if they put you in a
a ver rápidamente si te meten en un
tournament of 99 people who are stream it's
torneo de 99 personas que son stream es
everyone and everyone is retransmitting your
todos y todos están retransmitiendo tu
[ __ ] shitty game disregarding
[__] partida de [__] desacatando
any type of authority and law that
cualquier tipo de autoridad y ley que
exists within the game
hay dentro de la partida
and 7000 people get into your
y se te meten 7000 personas en tu
live to tell you what a piece of [ __ ] you
directo a decirte la pedazo de [__]
're doing because you're doing
que estás haciendo porque estás haciendo
a piece of [ __ ] at the moment that you
una pedazo de [__] en el momento de
're running in the
que estás corriendo en la experiencia
multiplayer experience of others because you are not taking
multijugador de los demás porque no está
out the only rule that there are
sacando la única norma que hay que pisos
chopped floors that nothing happens that it could be
picados que no pasa nada que puede ser
a mistake
un error
and everyone would forgive you even I who  it doesn't
y todo el mundo te perdonaría incluso yo
matter if I were you straight up
que te da igual si yo fuera tú directo
in a good way I wasn't mean what
de buen rollo que no fui de malas lo que
happens what happens will be the following
ocurre lo que ocurre será lo siguiente
your game will be broadcast by all
tu partida será retransmitida por todos
the [ __ ] fun to a woman is already
los [__] divertidos a una mujer ya es
falling very low what a
caer muy bajo
shitty guy haha ​​they played they
vaya [__] de tipo jaja jugaron lo
played it well
jugaron bien
[Music]
[Música]
bye bye bye
chau
I'm [ __ ]
yo soy de [__]
bye I'm [ __ ]
chau yo soy una [__]
now with long hair and he
ya de pelo largo y él
I think that
yo creo que
like me but son of a [ __ ]
como que yo pero hijo de [__] de
explaining what's going on everything that
explicando lo que está pasando todo que
I'm a doctor I I because shameless
yo un médico yo yo porque sinvergüenza
with that we
con
think it's a lie thank you very much
pensemos que es mentira muchas gracias
for the beats when you tell him and want
por los beats cuando le dices y quieras
and the other one
y el otro
is freckles
soy pecas
but at what moment I started insulting
pero en qué momento yo eché insultando
even a girl for being a girl at no
hasta chiquilla por ser chica en ningún
time at no time at no
momento en ningún momento en ningún
time I simply said that he spells
momento simplemente he dicho que escribe
badly that he has worse spelling and that he
mal que tiene más mala ortografía y que
wasn't doing things right
no estaba haciendo bien las cosas no ha
at no time he has entered the
entrado en ningún momento el género
binary gender to which he truly belongs I
binario al cual pertenece de verdad te
swear it doesn't matter his name is Nico what
lo juro no da igual se llama nico what
follow the light continue if you are capable
sigue la luz sigue si eres capaz por
please if you dare continue friend if you
favor si te atreves sigue amiga si te
dare be brave
atreves sé valiente
continue lying Alberto I promise you like  It
sigue tirado alberto te lo prometo en
has nothing to do with being a
plan no tiene nada que ver que sea una
girl I swear I understand I understand
chavala te lo juro yo entiendo entiendo
that your head can't handle any more but I
que tu cabeza no depara más pero te lo
promise you but I promise you it has nothing to
prometo pero te lo prometo no tiene nada
do with her gender talking a lot about her
quiero en su género mucho hablando de su
gender
género
we have to have done as if it's real
tenemos que se han echo como si es neta
as if in MX and as if it's considered a
como si en mx y como si se considera un
[ __ ] mailbox
[__] buzón
I respect everyone but everyone
yo respeto a todo el mundo pero a todo
today I like this justice
hoy me gusta esta justicia
continued
continuó
another game of the tournament that is being
otra partida del torneo que está siendo
broadcast by 99
retransmitido por 99 creadores de
content creators and you get like 8000 people
contenido y te pones como 8000 personas
six thousand seven thousand people who are
seis mil siete mil personas que se están
staying in all of them we put
quedando en todos los pusimos muertos
blessed holy dead because I don't
santos benditos de porque yo eso no lo
control that I mean it doesn't depend on me anymore it doesn't
controlo o sea no depende de mí ya no
even depend on two thousand people
depende ni que vayan dos mil personas
from the ifapa going Javier is a rat I
del ifapa javier es una rata te
consider you a bad person I don't want to be your
considero mala persona no quiero ser tu
friend I don't follow you on twitter and I'm not going
amigo no te sigo en twitter y no te voy
to greet you on the street because I don't want to
a saludar por la calle porque no quiero
know anything about you but there will be a tournament
saber nada de ti pero habrá un torneo no
we are not signing up for this screw in
nos apuntamos al tornillo este de
London even if we don't greet each other on the
londres aunque no nos saludemos por la
street you bastard that's what we
calle cabrón
go
de eso vamos
say bad things to you in fact  I
veis a decirte cosas malas de hecho lo
punish him just like you in fact I block
castigo igual que tú de hecho bloqueo a
everyone who insults but
todo el mundo que insulta pero
also taking away your reason a little
igualmente quitándote un poco la razón
you think that I have been capable you
tú crees que yo he sido capaz
really see me as such a
de verdad me ves como un streamer tan
powerful streamer that I have been capable according to you of
poderoso que he sido capaz según tú de
sending 7000 people to your live I
enviarte 7000 personas al directo yo
3500 viewers at that time if there were
3500 espectadores en ese momento si
3500 viewers I remember
3500 espectadores recuerdo de estar
commenting on everything that happened and that they
comentando todo lo que sucedía y que me
lowered me and his life was like a
bajaban y su vida era como una media
normal average like lukewarm in Viario at 7,000
normal como tibia en viario a 7.000
people I know why he attributes to me
personas yo sé porque me atribuya a mi
the charge of guilt that your chat
el cargo de culpabilidad de que tu chat
is filled with [ __ ] because I am Agustín 51
se llene de [__] porque soy agustín 51
guys [ __ ] how low you have to fall to
tíos [__] que bajo hay que caer para
take advantage of the negative image inside
aprovechar la imagen negativa del dentro
your fan kisses towards my person since how
de tu fan vesos hacia mi persona ya que
low you have to fall for God holy blessed
bajo hay que caer por dios santo bendito
choose I already tell you hopefully because he is capable of
escoja ya te digo ojalá pues es capaz de
sending you seven thousand people to your
enviarte siete mil personas a tu
live that would mean that I have
directos que significaría que yo tengo
weiner and funk with a thousand papers that is not like
weiner y funk con mil papeles que no es
that it is that I was with 3000 people
así es que yo estaba con 3000 personas
very calmly mind I want to make you
tranquilísima mente quiero hacerte
think that I have been here for  clean
pensar que yo he sido acá para limpiarte
your channel six thousand viewers but
a tu canal seis mil espectadores pero
who the [ __ ] do you think I am in
quién [__] te crees que soy yo en
all his viewers what he
todos los espectadores de él lo que
has down here
tiene aquí abajo
three thousand and some viewers he has,
tres mil y pico de espectadores tiene el
come on, when I saw him with stable
vamos yo cuando lo he visto con estable
caught the 1500 2000 it doesn't stop
pillado los 1500 2000 no para más ha
now it has grown a little more since it has
crecido ahora un poco más ya que lleva
more impressed
más impresionó
four thousand 3,000 4,000 viewers
cuatro mil 3.000 4.000 espectadores
these were the shuar the best are the
estos eran los shuar lo mejor son los
viewers and the waltz advancing they
espectadores y el vals avanzando me
are telling me that you are a [ __ ] genius
están diciendo que eres una [__] genia
at marketing logistics what do I do that
de la logística del marketing que hago
do live without talking
que hacer directo sin hablar
chambao and well, what about handling myself because I have
chambao y bueno lo de manejarme porque
seen a date of people supporting this
he visto a fecha de gente apoyando este
tweet that saying no no matter
tweet que decir no no importa la opinión
her opinion because five thousand people and 54
de ella pues cinco mil personas y 54
cited and people and people who defend her
citados y gente y gente que la defienda
period for which to require that she is going to
punto para la que requerir que va a
leave you can no longer say anything
dejar ya no se puede decir nada a
often crystals it is not agus's fault
menudos cristales no es culpa de agus
that they are going to comment on his chat high and
que vayan a comentarle en su chat alto y
sherlock high macros that have echo that
sherlock altos macros que tienen eco que
puts the chat in mode and mote while playing
pone el chat modo e mote mientras juega
they are pro that we do not need them to put
están pro que no necesitamos que pongan
that mode when the  cimmerio doesn't send me to
ese modo cuando el cimmerio no manda a
throw hate you can take out low
tirar hate me podéis sacar baja
generation crystal everyone gets offended
generación de cristal todos se ofenden
on top of that they pay bits to insult t
encima pagan bits para insultar t
[Laughs]
[Risas]
can you show me a clip of the seven
me puedes sacar un clip de las siete
hours of yesterday's live
horas del directo de ayer
where I say guys it's time all of us
donde yo diga chicos es el momento todos
who are here
los que estamos aquí
come to the bus let's go to the bus we
venga a la guagua vamos al autobús que
all talk together to
hablamos todos juntitos al directo de
Mico's live to tell them evil things
mico a decirles cosas malvadas alguien
can someone take that credible point that I don't
puede sacar ese punto creíble que yo no
remember maybe he says it maybe
me acuerdo es que a lo mejor lo dice es
I'm a [ __ ] [ __ ] but it's that I do
que a lo mejor soy una [__] [__] pero
n't remember it's that he has
es que no lo recuerdo es que esto tiene
200 fans 380 fans of cactus cactus what has it
200 fans 380 fans de cactus cactus que
been and it's blocked by me
ha sido y está bloqueada por mi parte
because I don't want to see a
porque no quiero volver a ver una
person with this profile picture again it's
persona con esta foto de perfil es
a lot of life what the [ __ ] am I doing what the [ __ ]
muchísima vida qué [__] hago yo qué [__]
if these lies are lies I haven't
si estos mentiras son mentiras yo no he
sent anyone to have a face nobody but
mandado a nadie tener jeta nadie
yes no
pero sí no
but
pero
the tweet
el tweet
because I was staying the tri what I
porque me estaba quedando el tri que
'm saying but they're putting a
estoy diciendo pero me están poniendo
lot of things on me not much much much see me
muchas cosas no mucho mucho mucho me vea
and no but
y no
that why
pero eso por qué
because I'm allowing that in our
porque estoy permitiendo eso en nuestra
den
guarida
go pitbull it looks like a poodle well let's
vaya a pitbull parece caniche bueno a
see me facing  respect if they
ver me trate enfrentando el respeto si
are putting cartoons I don't see it I don't
están poniendo dibujitos no lo veo no lo
believe what is happening
creo que está pasando
but we are going to see many that mod where
pero vamos a ver muchos que mod dónde
are the mod
están los mod
madrid- recree thank you very much a
madrid- recree muchas gracias un
big hug
abrazote
but if they are not putting anything
pero si no están poniendo nada
ramon today is the day
ramón hoy es el día
are you trying to say that I am agustín 51
estás queriendo decir que soy agustín 51
ha ha ha ha hopefully chiki if he wins I know what he
ja ja ja ja ojalá chiki si gana se lo
wins and he is going to be talking here
que él gana y va a estar hablando aquí
with you and he knows that you are not the choca
contigo y conoce que no eres el choca
and as I know that you are not the choca and this is
y como sé que no eres el choca y este es
the vacation spot
el lugar de vacaciones
and that is why he is not managing the people
y por eso no está manejando a la gente
who know my god there
que sepa dios mío
are a hug to my family those who
las hay un abrazo a mi familia los que
are on youtube remind you that you
estén en youtube recordaros que os
could become members for only 90
podrían ser miembros solo por 90
cents and you have the fixed link and in
céntimos y tenéis el enlace fijado y en
the chat in the chat in the guarantor link
el chat en el chat en el enlace fiador
it is if you wanted to be a member and be part
es si quería ser miembro y formar parte
and I just saw katy live the screen I
y acabo de ver a katy vivir la pantalla
just saw katy live the screen of
acabo de ver a katy vivir la pantalla de
life lived by the chat I
vida vivida por el chat
just saw katy bip
acabo de ver a katy bip
and if you have tweet leave me the prime you will
y si tienen tweet dejarme el prime
not regret it I have a surprise
no os arrepentiréis tengo una sorpresa
for the people of  twitter i have a
para la gente de twitter tengo una
surprise for the tweeting people but i
sorpresa para la gente de tweets pero no
can't tell you until soon
la puedo decir hasta dentro de poco
carletes kisses i repeat carlet that's how i
carletes besos reitero carlet así me
like to be like scarlett leave the blue
gusta ser como scarlett dejar el azul
that then brings a gift soon don't
que luego trae un regalo pronto no
lie about me its that what i was
mintáis sobre mí es que ya lo que me
missing i don't have enough bad
faltaba no tengo ya suficiente mala
image you know
imagen sabes
well the clip that criticizes
bueno el clip que critica
that you don't get it
que no te enteras
people looking at me like that with a magnifying glass saying
gente mirándome así con lupa diciendo
come on and relax they will do the
venga bien y se relaje harán los
next five minutes of live but
próximos cinco minutos de directo pero
because they have an instinct for the chair
porque tienen un instinto de la silla
because they have an instinct for the tour this
porque tiene un instinto de la gira este
man is leaving thanks to that i have to
hombre se va gracias a que tengo que
do and i have to make that studio
hacer y tengo que hacer que ese estudio
right now in the
ahora mismo en la comunidad
Latin American community sun olé olé olé olé
latinoamericana sol olé olé olé olé
of course we had to leave the price
claro que había que dejar el price
is that we had to leave the prime that there were a
es que había que dejar el prime que
lot of people who had left it I
había mucha gente le había dejado lo
have to always remember leave the
tengo que recordar siempre dejar el
prime brow
prime brow
leave the prime the first okay
dejar el prime el primer vale
but today
pero hoy
a killer putt that although something that i do that i
un putt asesino que aunque algo que hago
do chat that i do did not talk about the subject
que hago chat que hago no habló del tema
dynamize a direct point or rather the
por dinamizar un punto directo o sea que
only thing that they did unique is dynamize
lo único que hacían único es dinamizar
a live and already woven stadium chat a
un directo y ya estadio tejido chat un
hug
abrazo
no no  he avoided an exit united 800
no no lo evitó una salida unidos 800
energize a live and that's it god has
dinamizar un directo y ya está dios te
gone to your chat to tell you thanks joel
ha ido a tu chat a decirte gracias joel
pay attention to this
atentos a esto
this was
esta era
tweets this can't be tolerated
tweets esto no se puede tolerar
[Laughs]
[Risas]
javi you hacked my computer it says it
javi me has hackeado el ordenador pone
's 3 but a minute ago it
que son las tres pero hace un minuto
was 1:59
eran la 1 y 59
on mine too whatever he had
en el mío también como sea
done [ __ ] what happened
que había hecho cabrones que ha pasado
today with the time change
hoy en el cambio de hora
today because now the time changes to
hoy porque ahora cambia la hora a
change recently
cambiar hace poco
today in the time change also on
hoy en lo del cambio de hora también en
the day of live changing in an hour I
el día de vivo cambiante en una hora me
'm playing the fool on the internet
estoy haciendo el [__] en internet
nowadays
hoy en día
what happens is that in the
lo que pasa es que en la comunidad
American community they are used to saying
americana están acostumbrados a decirse
things like this upfront and in the Hispanic community to
las cosas así de frente y en la hispana
being false what he did is they go to
a ser falsos lo que hizo es el van a
bolt in tweets already a recent case to what they
bolt en tweets ya un caso reciente a lo
did to poc and main after a
que le hicieron a poc y main
little and a half I know it of
al poco y medio lo conozco
course kids all did the same thing
claro chavales todos hicieron lo mismo
some fake ones passed
pasaron unos falsos
look look at the viewers I had
mirad mirad los espectadores que tenía
without touching and I was with three and a half k
sin tocar y yo iba con tres k y medio
as they had viario 5,000 people I do
como tenían viario 5.000 personas creo
n't think it's me because he paid for it
que no soy yo porque lo ha pagado
with me okay  there will be a debate chat
conmigo vale habrá debate chat
willy a hug
willy un abrazo
a hug
un abrazo
liked it guys you know that all of
gustado chavales sabéis que todos todos
them you can find them before
ellos los podéis encontrar antes de que
we see them even live because
los veamos incluso en directo porque
many times this this has been going on for two days
muchas veces esto esto llevaba dos días
in my kids' forum not even
en el foro de mi chavalería ni
kids dotcom okay you get in
chavalería puntocom vale os metéis
register you're gossiping you can
registrales estáis cotilleando podéis
participate
participar
listen to me the life of the salsero
escucharme la vida del salsero
the life of sanse or there's
la vida del sanse o
no more there's no more you can take
no tiene más no tiene más podéis formar
part
parte
talking about the subject elche which by the way has
hablando del tema elche que por cierto
gone terribly for me it's gone terribly for me
me ha ido fatal me ha ido fatal
talking about it it turns out that brax ter the
hablando de ello resulta que brax ter el
other day accused aurum plate of living off
otro día acusó a aurum plate de vivir de
stealing content do you remember not to steal
robar contenido os acordáis no robar
content
contenido
and all because he felt alluded to his place
y todo porque se sintió aludido su sitio
is forgotten why
al olvido por qué
aurum play criticized people who didn't
aurum play criticó a la gente que no
pay people who did their job
pagaba a la gente que hacía su trabajo
and he was one of those who literally felt
y él era uno de los de literal se sintió
alluded to for the same thing the previous one in front of
aludido por lo mismo la previa frente a
that context as very basic like we already
ese contexto como muy básico en plan ya
saw it the other day I
lo tuvimos viendo el otro día yo
understand both sides I understand
entiendo ambas partes entiendo a la
people who do things miniatures in this
gente que hace cosas miniaturas en este
case they were gta races
caso eran carreras del gta
whatever
lo que sea
I don't know  that those three yesterday but well I understand I understand I understand the thing is I
yo que sé que esas tres ayer pero bueno
don't
entiendo la entiendo la a la vaina no
understand both sides that neither the one
entiendo las dos partes que tampoco
that came out
tanto la que salía
armed like a mountain from a
armado como una montaña de un grano de
molehill on this occasion it wasn't a
arena en esta ocasión no era un salsa
powerful salsa Kristen a hug thank you very much
potente kristen un abrazo muchísimas
for that prime it was nonsense
gracias por ese prime era una chorrada
this is being nonsense yes no
este es al ser una chorrada el si no
but what I understand both sides I
pero lo que yo entiendo la ambas partes
understand that paying people for
entiendo el que pague a la gente por
doing their job is the most logical but I
hacer su trabajo es lo más lógico pero
also understand that there are occasions and there
también entiendo que haya ocasiones y
are specific times in which there are
hay a veces puntuales en las que hay
followers and there are fans that you are into
seguidores y hay fan que estás en cosas
free things there are people who have made
gratis hay gente que me ha hecho a mí
drawings of me and I have used them as an avatar I have
dibujos y los he utilizado de avatar yo
not only asked and they have done it for me and I have
no sólo he pedido y me lo han hecho y me
loved them they have made me a cif or poorly
han encantado me han hecho un cif o mal
done they
hecho
made me a song do you remember that
me hicieron una canción os acordáis que
I asked for a song well they already made it for me
pedí una canción pues ya me la hicieron
sata thank you very much I forget to put it
sata muchas gracias se me olvida poner
online
online
but it's a bit cricket I don't know if you
pero da un poco de cricket no sé si la
use it for tea maybe they
utiliza para tea vez
made me a song the things that I
me hicieron una canción las cosas que yo
asked for a song because I want a
pedí una canción porque yo quiero una
song like the one from the dead but let's see if they
canción como la del dead pero a ver si
have sent me the other email
me ha mandado el otro email
I would say that the one has already arrived  pa pa pa pa pa pa pa the one has
yo diría que ya llegó el de pa pa pa pa
arrived do you remember
pa pa pa ya llegó el de os acordáis
but I don't remember the email
pero no me acuerdo del email
how do I find it the email
como lo encuentro el email
how do I find it
como lo encuentro
attempt at interviews of pathetic that he
intento de entrevistas de penoso que me
sends me there are so many emails
manda hay muchísimos email
I had a copyright claim
yo tuve reclamo de copyright
dismantling with transfer
desmontando with transfer
screenshot
captura de pantalla
today is eaten eugenio luz
hoy se come eugenio luz
I don't remember having these Sundays of
no me acuerdo haber estos domingos de
Sundays last Sunday so long ago
domingos el domingo pasado tanto tiempo
today is eaten in the one hi
nos hace hoy se come en el un hi
oliveira by I don't know who
oliveira por no sé quién
if all this video remote I
si todo este mando de vídeo
can't find they sent me a song I
no encuentro me mandaron una canción te
swear on land because it doesn't seem to me
lo juro en tierra porque no me parece
here another face account of the crash
aquí otra cuenta face del choque
can't find it now dude he went and
no lo encuentra ahora tío iba y
reacts I don't know what's preventing an
reacciona no sé qué que impide un vídeo
intro video javi this is let's see in what email eta the one
intro javi esta es a ver en qué mail eta
from dad dad of yours has arrived I asked for
ya llegó el de papá papá de tu yo pedía
one that was catchy like the
una que fuera así pegadiza como la del
Galician one the dt has arrived the one from dad dad
gallego el dt ya llegó el de papá papá
the one from after has arrived look what they have
ya llegó el de después mira lo que me
done to me let's see it's not to belittle
han hecho a ver no es por menospreciar
but it's a little bit that I'm not going to use it
pero da un poco de que no lo voy a usar
or if we use it it's not a little bit
o si lo usamos no se da un poco de
embarrassing it gives away little but sometimes it
vergüenza regala poco pero a veces me
reaches me here but
llega aquí pero
because my hand
porque mi mano
[Music]
[Música]
that the  sun
eso the sun
youtube to explode for its
youtube de explotar por su cómputo
direct computation without stopping but we are already
directo sin parar pero ya estamos en
live progression
vivo progresión
dancing dogs and more subscribe to
perros que bailan y más suscríbete a
climb okay now if now it is called
escalar vale ahora si ahora se llama
greetings you will not regret it we have to
saludos no te arrepentirás tenemos que
among the people a little joy you
entre la gente un poquito de alegría
will be it does
serás
not give me so much gray truth that naive
no me da tanto gris verdad que ingenuo
sand da kringe
arena da kringe
the one I said
la que dije
kids sidewalks green you
chavalería aceras green
see this a person did it for me for
lo veis esto me lo ha hecho una persona
free because I said so he did it to me
gratis porque yo lo he dicho me lo ha
and that's it people say they charge
hecho y ya está la gente dice que cobra
for their work but they did it for me without
por su trabajo pero me la ha hecho sin
but it is that it does not deserve to be paid
pero es que no merece que le pague
obviously you do not understand no this is a
evidentemente no entendéis no este es un
case in which it does not deserve to be paid of
caso en el que no merece que le paguen
course it is
claro
not going to be used it is not going to be used I
no se va a utilizar no se va a utilizar
challenge you to keep sending me and
yo los reto a que me sigáis mandando y
hey let's see if we find a powerful
oye a ver si encontramos una potente
god I mean I wanted one that stays
dios o sea yo quería una que se te quede
in your mind sticky since I am the one from ba ba ba ba
en la mente pegadiza ya que yo el de ba
guy okay use it I am not going to
ba ba ba tío vale usa la no la voy a
use it
usar
I want to have dignity still well then
quiero tener dignidad todavía bueno pues
the boy apologized to play
el chico le pidió perdón a play
today is the day I have
hoy es el día
seen you for a long time  and your
te veo desde hace mucho tiempo y tus
live shows always encourage me
directos siempre me animan
plus you comment on the salsa music in the best
además comentas el salsero de la mejor
way possible
manera posible
thanks a lot man south
muchas gracias tío sur
of this [ __ ] go [ __ ] yourself a little do
de esta [__] vete a la [__] un poco
n't copy the original is here Chavez
no copias el original está aquí chávez
family it
familiar
's a joke it's a joke but then
es broma de broma es broma pero luego
the controversies come thanks a lot
vienen las polémicas que muchas gracias
file a piece the song with everyone good
archivo cacho la canción con todos buena
intention not to be ungrateful
intención que no por ser desagradecido
but it gives me a little thing that it's not
pero que me da un poco de cosa que no es
the style it's not the style it wasn't it wasn't
el estilo no es el estilo no era no era
the style
el estilo
well the first thing I wanted to say before
bueno lo primero que quería decir antes
before I start is that I'm really sorry about the
de antes de empezar es que siento mucho
whole salsa thing with
todo el tema del salsero con
Mauro Jose I can and all that I want to say
mauro jose puedo y todo eso quiero decir
that I want to apologize to
que quiero pediros perdón que pedir
apologize basically because I
perdón básicamente porque
opened my mouth also I got really heated
abrí la boca además me calenté mucho
okay everything is already resolved fargana
vale ya está todo solucionado fargana
I speak with Mauro Auron I speak with Farc and he
hablo con mauro auron hablo con farc and
told me just when we were
me lo comunicó justo cuando estábamos
live yesterday good guys hello chat
ayer en directo buenas guapos hola chat
hello Frank how are you well he
hola frank que tal pues eso me lo
told me that he told me everything is already fixed it's already
comunicó me dijo ya está todo arreglado
peace and love and that's it and yes it's
ya está paz y amor y ya está y sí que
true that I got really heated I said
verdad que yo me calenté mucho dije
things that I shouldn't have said
cosas que no tenía que haber dicho
but that's
pero
no excuse it's not  excuse if it is that
no es excusa no es excusa si es que
also good things that we
además buenas cosas que a nosotros se
missed I saw it I don't remember if it was in
nos pasó lo vi no me acuerdo si fue en
the video of who is going to go to us well but the
el vídeo de quién nos va a bueno pero la
girlfriend or the girl who was with him
novia o la chica que estuviera con él
tells us will it be the girlfriend or who but she
nos dice será la novia o quién pero se
started to throw it in Aurum Play's face that if he was
puso a echarle en cara aurum play que si
going to Andorra to pay tribute without telling
se iba a andorra a tributar sin avisar a
the others there they downloaded the video of Dallas
los demás ahí bajaron el vídeo de dallas
like
como
how like
cómo
the video that just uploaded
como el vídeo que acaba de subir
no
no
and they
y se
threw the video let's see would we have it
han tirado el vídeo a ver lo tendríamos
open here or we had it open
aquí abierto o lo teníamos abierto hace
a while ago let's see if we still had the link what was the
un rato a ver si tuviéramos el link
name of the video do you have the
como se llamaba el vídeo tenéis el
title of the video that appears here in the
título del vídeo que aparece aquí en el
history
historial
doha cats is innocent
doha cats es inocente
how strong god how strong god I
qué fuerte dios qué fuerte dios
am already doing something against him
ya estoy a algo contra él
just like they have him against me I mean
igual que lo tienen contra mí
just like they have him against me they
o sea igual que lo tienen contra mí lo
have him against the Dalai I
tienen contra el dalai
mean strong
o sea que fuerte
how strong
qué fuerte
for harassment and bullying he's
por acoso y hostigamiento
back
ya volvió
no he didn't
no
come back what
no volvió
was it he gave you he
que fue te dio
must be super good because he hasn't
tiene que estar súper bueno porque no ha
posted anything on twitter
puesto nada en twitter
how strong god it's clear that there is
qué fuerte dios como se nota que hay
someone on youtube who is there
alguien en youtube que está ahí en
against some
contra de algunos
how strong I am I have said that these are
qué fuerte tengo yo lo he dicho que son
very things  rare many times very
cosas muy raras muchas veces muy
shameless
descarado
[Music]
[Música]
is no excuse directly I'm going to
no es excusa directamente yo os voy a
tell you one thing we want the tee and super
decir una cosa queremos el tee y super
bad but before the live and after because of
mal pero antes del directo y después por
its strong the day before yesterday logically and there Dallas just
su fuerte anteayer lógicamente y ahí
tweeted
acaba de twittear el dallas
how strong dude I'm
qué fuerte macho
going to relieve myself from tweeting the tweet
me voy a aliviar de tuitear el tuit
addressing you guys too whether you want it or
tutearse de ustedes también que quieras
not you believe that I'm not here
que no te creas que no estoy
this is important that team YouTube
esto es importante que el team youtube
but I think that there is someone who
pero que yo creo que hay alguien que se
screwed it normal let's
lo tiró normal
see if it's true yes it's true
a ver sí que es verdad sí que es verdad
that many times he keeps the video
que muchas veces mantiene a vídeo
[Music]
[Música]
who was defending Doha k
a quien sí estaba defendiendo a doha k
txt of the song look what
txt de the song mira lo que tiene el
Dallas has is some group of people from
dallas es algún grupo de gente que desde
some forum or some specific group or
algún foro o algún grupo en concreto o
whatever they start reporting the
lo que sea se ponen a reportarle el
video en masse so when
vídeo en masa entonces cuando le entra
a lot of reports come in suddenly marking maybe they
mucho reporte de golpe marcando a lo
know how to do it I don't know how it's
mejor saben hacerlo yo no sé cómo se
done I don't know if they trick the machine
hará no sé si nos engañan a la máquina
in some way like with some
de alguna manera en plan con alguna
keyword or with some second of the
palabra clave o con algún segundo el
Facebook video how to mark it but I
vídeo de facebook como marcarlo pero yo
think that there is someone working on
creo que hay alguien trabajando en
YouTube that  he's tripping me up
youtube que va poniendo la zancadilla
there because it's not normal on YouTube, I've
ahí porque no normal en youtube yo lo he
said it with my main channel
dicho con mi canal principal
something very strange happens and that is that my
pasa una cosa muy rara y es que mi canal
main channel has like a limit there a
principal tiene como un tope ahí un
glass ceiling of visits let's see whatever the
techo de cristal de visitas a ver sea el
topic is or rather you see he is
tema que sea o sea tú ves él
now managing to raise the
ahora está consiguiendo levantar los
channels okay they
canales vale
are doing great on the
están yendo estupendamente en el canal
secondary channel but I have like 10
secundario pero lo tengo como 10
million visits on the main one
millones de visitas en el principal
I have a million and a half in the lot or
tengo un millón y medio en el lote o
three million and some but I don't have what I should have
tres millones y pico pero no tengo lo
carry on with the crash issue there is a
que debería tener llevar con el tema del
video
hay vídeo
javi having a life is getting drunk and
javi tener vida es emborracharse y
screwing up your liver until you get an
joderte el hígado hasta pillar un coma
alcoholic coma while smoking some hot dogs
etílico mientras te fuman unos perritos
I say this because he is the age of my
lo digo por lo que tiene la edad de mi
father they were partying you say
padre que estaban de fiesta que dices
what does the video say man
qué dice el vídeo mons
here it comes it's the comment
aquí ya viene es el comentario
listen it
escuchar
has what about my channel I will explain it
tiene lo de mi canal ya lo explicaré en
another time okay but it's like a
otra ocasión vale pero es como un rollo
very strange thing down below I go to update and
muy raro abajo me meto actualizarme y de
suddenly the followers go up 5 go up 100
repente los seguidores suben 5 suben 100
and the next day you take away 200 because it's
y al día siguiente me quitas 200 porque
like YouTube or rather we assume
es como que youtube o sea que asumimos
100 followers we take it off you know it's
100 seguidores se lo quitamos sabes es
very strange it's very strange it's very strange
muy raro es muy raro es muy raro
I think it's someone working there or
yo creo que es alguien trabajando ahí o
something some strange thing and I
algo alguna cosa extraña y yo también
was also hot it was it's a
estaba caliente estaba es un tema
delicate subject you know what hey well yes I
delicado sabes que oye pues si yo de
really have to apologize
verdad que os tengo que pedir perdón
to you especially for
a vosotros sobre todo por
having created all of this and I believe that we
haber creado todo esto y creo que de los
learn from mistakes not logically well because you have to
errores se aprende no lógicamente pues
screw up in this life
pues hace falta cagarla en esta vida
to realize that you have made a
para darte cuenta de que has cometido un
mistake and move forward well I made
error y seguir adelante pues yo cometido
that mistake he made that mistake of
ese error que cometió ese error de
talking too much of messing with
hablar más de la cuenta de meterme con
a person who I thought had
una persona que pensaba que se había
messed with my work and my way of
metido con mi trabajo y de mi manera de
doing things and he's like that the truth is he doesn't
hacer las cosas y está así que verdad no
mention me at any time but I
me menciona en ningún momento pero yo
said [ __ ] they're
dije [__]
going with my way of doing
se están yendo con mi manera de hacer
things you know then well it's like I
las cosas sabes entonces pues como que
got burned he's I apologize I'm
me quemé que me está pido perdón de
truly sorry for the words that I
verdad lo siento por las palabras que
said and I think it's time to leave it now
dije y creo que es hora de dejarlo ya
because since this one has spoken farc
porque ya que éste ha hablado farc
ancora bron to one with frank and this
áncora bron a uno con frank y esta
morning jose pollo we also talked
mañana josé pollo también hemos hablado
and we said and we got along really well in
y hemos dicho y hemos quedado súper bien
fact jose well that I'm [ __ ] great you
de hecho jose pues que me [__] madre
know what  in fact we have agreed on the
sabes que de hecho hemos quedado pues el
chicken that possibly well tell each other
pollo en que posiblemente pues nos
someday or do some
contemos algún día o hagamos alguna
race of hers or whatever or whatever
carrerita suya o lo que o lo que sea
then you
entonces
know that I have always always ignored I have always
ya sabéis que siempre he pasado siempre
ignored all the restrooms they have always
he pasado de todos los aseos siempre han
ignored all the restrooms
pasado de todos los aseos
and that's it there is nothing more to say
y ya está no hay más que decir
simply that I am very sorry I am
simplemente eso que lo siento mucho
sorry for what I told her that everything she says
siento lo que le dije que todo lo que
to one I am
dice a uno
also sorry on Fran's part
también lo siento por parte de fran
because because when you talk you accidentally drag him
porque porque al hablar lo metes sin
into these messes
querer en estos fregados
and to the creators that hey you know that we
y a los creadores que oye que ya sabéis
really support all the creators I mean you
que a todos los creadores os apoyamos de
have both my support and
verdad o sea tenéis tanto mi apoyo como
well I am going to speak on my own behalf you
bueno yo voy a hablar en mi nombre
have all my support you know say
tenéis todo mi apoyo ya lo sabe digáis
that yesterday I said it yesterday I started the
que ayer lo dije ayer empecé
thing about uncle south the thing about uncle south I said it I was kidding
lo del tío sur lo de tío sur lo dije lo
me because she is always
dije me dio de coña porque siempre está
involved in all the messes so I
metida en todos los fregados entonces
said guys some of that she has
dije tíos unos de que ella tienes
content and today you eat you know
contenido y hoy comes sabe
with her level it arrived badly and it arrived to me
yo con su nivel llegó mal y me llegó
well a long time ago yes it is
bien hace un montón de tiempo sí que es
true that we had a conflict and then
verdad que tuvimos conflicto y después
we stayed hey we stayed [ __ ] great
quedamos oye quedamos de [__] madres
downstairs
abajo
change the law without forcing it tell you that  I'm
cambia el derecho sin forzarlo deciros
just sorry you already
eso simplemente que lo siento que ya
know that I don't like to get involved in salt I know
sabéis que no me gusta meterme en sal se
you and I don't like to get involved in these messes in
os ni me gusta meterme en estos líos de
fact you already know that I never get involved in
hecho ya sabéis que nunca me meto en
anything ever even if they mention me although yes it's
nada nunca aunque me mencionen aunque sí
true that this month is a bit
que verdad que este mes es un poco
chaotic because the
caótico porque pasó lo de lo de la
motorcycle riot happened
revuelta de las motos
and this also happened but that's it I
y también paso ha pasado esto pero ya
repeat it again I say it with all my
está lo vuelvo a repetir lo digo de todo
heart I'm truly sorry for my behavior I
corazón siento mucho mi comportamiento
feel my anger that I had at that moment
siento mi ira que tenía en ese momento
because I was very angry
porque estaba muy caliente
and I say this I say it with all my heart and
y esto lo digo lo digo de todo corazón y
now whoever it is can come and say oh how
ya puede venir quien sea a decir ay que
humble you are I don't know what I don't know how much
humilde que eres no sé qué no sé cuánto
this is is this forgiveness it's like it's worse
es esto es este perdón es como es peor
than forgiveness I thought that maybe you know I do
que el perdón creí que eso acaso sabes
n't know which one is right
que no sé cuál está bien
several times in fact when I ask for forgiveness I
varias veces de hecho cuando pido perdón
look at you I forget the camera as if you
os miro olvido a la cámara como si
were as if you were here or I say
fueseis como si estuvieses aquí o digo
sorry
perdón
with me seriously
conmigo en serio
yes yes March the month of the embargo and now it's
sí sí marzo el mes del embargo y ahora
fine it
se está bien
could for Javi simply that I don't
podría para javi simplemente eso no
want any type of mess I don't want
quiero ningún tipo desaseo no quiero
anything for the people who continue to do
nada a las personas que siguen haciendo
harm both on twitter and by releasing
daño tanto por twitter como sacando
clips of yo hace  2 days after
clips de yo hace 2 días
things were resolved yesterday, well,
habiéndose solucionado la cosa ayer pues
it's not really that bad, not really bad, we're
está un poco feo tampoco feo para allá
just
simplemente
going to let things pass, let the
vamos a dejar las cosas pasar que las
waters calm down, and we don't have
aguas se calmen y y está no tenemos
any problems with anyone, we've
ningún problema con ninguno hemos
all spoken privately and it seems to me that there are
hablado todos en privado y me parece que
a lot of people with resentment, okay, from what I've
hay mucha gente con resquemor vale por
said, which could be, it could be
lo que he dicho yo que puede ser puede
logically, well, yes, I have said something
ser lógicamente pues sí he dicho algo
about his stream, his favorite, or his
sobre su stream el favorito o sus sobres
uploaded envelopes, you know, well, hey, it's normal, you
subido lo sabéis pues oye es normal
know, I don't like it when my
sabes a mí no me gusta que mis
subscribers or the people who watch me
suscriptores ni la gente que me ve y
act like this because it seems to me, it seems to me that I
actúa así porque me parece me parece que
'm not a god, you know, I'm simply a
no soy un dios sabes simplemente soy una
person who makes mistakes, who makes mistakes,
persona que se equivoca que se equivoca
Rafael in Arcadia 2
rafael en arcadia 2
with,
con
you'll have to, you'll have to wait for the tweet
tendrás que tendrás que esperar el tweet
to see if they announce me or not,
para ver si me anuncian o no
unfortunately,
lamentablemente
regrettable, the mental state is nothing, it's okay for
lamentable la mental es nada está bien
them to
ellos
also close the episode like that,
también cerrar el episodio así
honestly, I don't consider that
sinceramente tampoco consideró que había
something super, super serious had happened,
pasado algo súper súper grave
okay, see you later
está bien hasta luego
[Music]
[Música]
What's going on in the chat, what's going on in the
qué pasa en el chat yo
chat, guys, what's wrong with you
qué pasa en el chat chicos qué os pasa
two? I see a bit of a mess in the chat,
dos veo un poco revuelto en el chat
do you want us to leave now or do you want more of the
queréis que nos vayamos ya o queréis más
pse or does he want
al pse o
us to leave now  that he is
quiere que nos vayamos ya que él es más
taller but that I have to go to the bathroom and
alto pero que tengo que ir al baño y
welcome a charger
acoge un cargador
without a battery
sin batería
I have two more emita from Denver
tengo dos emita más de denver
and if you want my girlfriend is leaving to
y si queréis mi novia se está yendo a la
people if you want we go
gente si queréis nos vamos
I you guys will see
yo ustedes veréis
what happened a charger I did
qué pasó un cargador
n't charge you
no me cargué de
already deleted the multiplayer he told us that he's not in
ya borraste las multis nos dijo que no
charge
se encarga
young man let's
joven macho
see what porsche what
a ver que porsche
cotton he charged it with the
lo que algodón él lo cargó con el
price charger with this one day I'm going
cargador del precio con esto un día voy
to charge phones and dude he charged it with
a cargar teléfonos y tío se lo cargó con
the laptop charger it
el cargador del portátil
charges in 15 minutes the cell phone
se carga en 15 minutos el móvil
look at points in 15 minutes looking at you
mira puntos en 15 minutos mirándote
right now very low battery
ahora mismo batería bajísima
total it charges in 15 minutes but what am I
total se carga en 15 minutos pero que me
going to charge
voy a cargar
now pepa is doing something brutal to me
ya [__] me está haciendo una cosa brutal
one more topic
un tema más por qué te vas a cargar la
why are you going to charge the battery beast beast no beast brown beast completely stopped you know what happened today they have been canceled with mancha why hello javi yes follow him also if today you don't put a socas topic we explode xd and taking advantage of the space in my opinion of
aprovechando el espacio en mi opinión de
the topic will and grace finally someone
el tema will y grace por fin alguien le
gives red a stay in peace as always
da un estate en paz a red como siempre
wants to stay on top and now he didn't make it a
quiere quedar arriba y ahora no lo logró
kiss okay thank you very much you
un beso vale muchísimas gracias se te
look tired abhisit or there wouldn't be one
nota cansados abhisit o no hubiese un
more topic but because another topic I'm going to
tema más pero porque otro tema lo voy a
record the main channel so now I
grabar el canal principal entonces ahora
'm uploading the excerpts I'm preparing
os voy subiendo los extractos me preparo
the video for the main channel I record
el vídeo para el canal principal grabó
the video I just send the army and I'm off
el vídeo solo mando ejército y me piro
to disney
en disney
comanches from the squid game
comanches del juego del calamar
exactly what were we going through
exactamente qué es lo que pasábamos
comanche well I don't know how we
comanche pues no lo sé como nos
found out
enteramos
what this is family the summit where
qué es esto familia la cumbre donde la
people gather to gossip while
gente se reúne a cotillear mientras que
xavi oliveira is not live
no está en directo xavi oliveira
while xavi oliveira is not
mientras que xavi oliveira no está en
live
directo
you go to my chavalería dot com and who do
te vas a mi chavalería puntocom y quien
you find here jose porno
te encuentras aquí a jose porno
you find the salsero
te encuentras el salsero
my chavalería dot com
mi chavalería puntocom
my chavalería dot com comanche
mi chavalería puntocom comanche
canceled for a joke let's see if it is you
cancelado por una broma a ver si está
know how to use this is there someone who is not
sabéis utilizar esto hay alguien que no
registered here the video that
esté registrado aquí el vídeo que hace
you are doing here until now emilio
usted por aquí hasta ahora emilio
emilio that I scared here this hour
emilio que asusté aquí esta hora
7 this is not the channel of the lordship
7 este no es el canal de la señoría
emilio you are registered in said
emilio usted está registrado en dicha
gallery dot com
galería puntocom
look you put my kids dot com
mira tú te mete mi chavalería puntocom
that come by favorites now the forum to
que viene por favoritos ahora el foro a
beckham since we want to see look well let's
beckham puesto que queremos ver mira
look well let's look at things of salt I
pues miramos pues miramos cosas de sal
know or we look at things of criticism channels
se o miramos cosas de canales de crítica
win michu savioli beira roma gallardón
win michu savioli beira roma gallardón
out airplay the chicken of youtube charisma
out airplay el pollo de youtube carisma
anti 8 turbo plan the one of loves channels
anti 8 turbo plan la de amores canales
of tweets and byron hits channels pitose that
de tweets y byron hits canales penoso
she let's go to that is a
eso ella vamos a eso es una
cave where I don't want to enter you don't
una cueva donde no quiero entrar no
put to gossip telecinco rocio
pones a cotillear a telecinco rocío
carrasco of everything of everything goes so
carrasco de todo de todo vale así que
you should react to the parody of
usted deberéis reacciona a la parodia de
geeks of exorcisms ocas
frikis de exorcismos ocas
but it is that they have exclusive to
pero es que eso lo tienen exclusivo de
being of those
estar de los
that I don't even know how to be able to I don't have
que no sé ni cómo poder puedo no tiene
geeks they will know the good the
frikis ellos sabrán lo bueno la movida
geek movement in it's late or okay I
frikis en es tarde o vale
hadn't reacted entirely because I
no lo había reaccionado entera porque
want you to go see them late or the
quiero que vayáis a verlos tarde o los
kilometers
kilómetros
late or okay
tarde o vale
geeks to observers to the geek channel
frikis a veedores al canal de frikis
where is the geek channel let's
dónde está el canal de frikis vamos a
see a bit and  you're leaving and now if you
ver un cachito y ya os vais y ya vaya si
want to see it all
queréis verlo entero
geeks
frikis
how do you spell geeks geek
como se escribe frikis
how do you spell geek
friki como se escribe friki vídeo
recent video they didn't find each other and I how do you
reciente no se encontraron y yo como se
spell it
escribe
and look at
y mira
the exorcism of katyn
el exorcismo de katyn
[Music]
[Música]
hey buddy [ __ ] thank goodness you
hola compañero [__] menos mal que
arrived they've canceled the
habéis llegado me tienen cancelado la
bed I have no [ __ ] idea why but
cama no tengo ni [__] idea por qué pero
calm down guys why are you called chocos [ __ ]
tranquilo chicos porque te llamas chocos
dude trying to attack me they're going to
[__] tío trata de ataque me van a de
monetize my video god they're
monetizar vídeo dios
going to monetize my video
que me van a de monetizar el vídeo
don't you see I'm coming out of the dick
no veis ustedes yo sales de la [__]
here's the click of what he said with a
aquí está el click de lo que dijo con
stain to perchas worth
mancha a perchas vale
money we
dinero
only used the bug one day well
sólo usamos un día el bichito bien
because then you didn't come back entering and alan
porque luego no volviste entrando y alan
because it was worth it to see in the project
porque te valió ver en el proyecto
that would be yes yes yes because you preferred
eso sería sí sí sí porque a preferiste
not to do it before being with your
no le hará antes que estar con tus
real friends
amigos de verdad
if it was that it was that it was that
si fue eso fue eso fue eso
in fact I was hey yours on tick tock
de hecho yo era hey tuyo en tick tock
I had a secondary account that
yo tenía una cuenta secundaria que te
took away your ned
quitaba la ned
having said it as a joke I think a
haberla dicho de broma yo creo que un
little parodying the comments let them
poco parodiando a los comentarios deje
tell perchas
que le digan a perchas
I think I think  that is parodying the 6
yo creo yo creo que es parodiando el 6
is not saying it to his face and as a joke
se lo está diciendo a la cara y en broma
that on top of the face
a que encima de la cara
the cancellations on twitter were not long in
las cancelaciones en twitter no tardé en
coming by followers of other streamers
llegar por seguidores de otras streamer
who do not know him and did not understand it
que no le conocen y no lo entendieron
as a joke see those mentioned and the
como broma ver los citados y las
responses to this tweet
respuestas de este tuit
let's see it let's
veámoslo
see those mentioned
veamos los citados
when copying the link
al copiar el vínculo
careful I saw with those mentioned yes yes that's why I
cuidadosa vi con los citados sí sí por
removed the screen I
eso he quitado la pantalla
see it I see it I prime first I give it to
lo veo lo veo yo prime primero lo doy a
them I say happens what it has it's going terrible for me it's
los digo pasa que tiene me va fatal
going terrible it has
me va fatal
n't loaded for me yet it's literal
no me ha cargado todavía está literal
look
mira
okay now those
vale ahora
mentioned
citados
wait I have done it I have seen it like this myself
espera le he hecho yo lo he visto así yo
first Manuel thank you very much to that one
primero manuel muchas gracias
some 'but'
a ese algún 'pero'
what's wrong with there being an ep in those mentioned
qué pasa que haya un ep en los citados
ok let's
ok
see basically I'm going to say what it
a ver básicamente voy a decir lo que
says okay today even the mild ones and don't
pone vale hoy hasta los leves y no me
take Comanche off the internet and what's
saquen a comanche de internet y qué
wrong with it that you prefer to surround ok no I
tiene de malo que prefiere rodear ok no
suppose it's because of this
supongo que es por esto
'not about cows but I only came to say
'no de vacas pero solo vengo a decir
how unpleasant this guy is
qué desagradable este güey
but from now on leaving his friend
pero de ahora dejando tirado a su amigo
with a series of both of them he doesn't speak learn
con una serie de ambos no habla aprendan
that the streams in owe us nothing  if
que los stream en nos deben nada si no
you don't like it for the series no if you don't like it
les gusta por serie no si no les gusta
for following or if you don't like what
por seguir o si no les gusta en qué
series and you stop entering or playing that's
serie y dejan de entrar o jugar es cosa
your business but what are you going to know a guy who
suya pero que van a saber un tipo que
has a friendship because he
tiene una amistad porque le hizo un me
liked it,
gusta
this guy seems to go out of his way to make
este tipo parece que se esfuerza en
people uncomfortable it's better if he
poner incómoda a la gente mejor que se
equals in his comments for himself
iguale en sus comentarios para el mismo
because everyone considers this a
porque todos consideran que esto es una
joke and if it were where's the joke
broma y si lo fuera dónde está la gracia
besides from there it's very noticeable that it was
además de ahí se nota muchísimo que fue
an awkward moment I
un momento incómodo
already disliked the dick eater now I dislike him even
ya me caía mal el come pija ahora me cae
more
peor
I'm not surprised that this guy continues to screw up
ya no me sorprende que este tipo la siga
anyway they are forming him
en fin lo están formando
comanche by saying this let's see if he
comanche al decirle esto a ver si está
forgot that on the internet you have to make it
se le olvidó que en internet hay que
very clear and if it's possible is to say
dejar muy claro y si es posible es decir
when something is a joke because the
cuando algo es una broma porque la
majority who don't know him like the
mayoría que no le conocen como los
followers of others are exempt are not going to
seguidores de otros eximen no van a
understand the humor instantly when he
entender les humor al instante cuando se
found out that they were canceling him he said
enteró de que le estaban cancelando dijo
the following and the one who also gave his opinion he
lo siguiente y el de también opinó
is not waiting to tweet right now for
no está esperando para twittear ahorita
the tournament to start because he
que empiece el torneo porque todavía
is still updating the image and with
está actualizando la imagen y ya con
this the image and the law are fine
esto bien la imagen y la ley
but I'm not joking
pero no estoy bromeando
if you're not pure [ __ ] for smoking
si estás sino puras [__] por de fumar
or wave is that we are throwing away 200
o wave es que estamos tirando 200
companies because if we take I
compañías porque si nos llevamos
told the right-wingers
le dije a los derechistas
we have a raise now it was vitro
tenemos un aumento ahora era de vitro
ning if we use a day because I didn't
ning si utilizamos un día porque no
return central because the project
volví central porque el proyecto
but well I told them joking because
pero pues se lo dije bromeando porque
literally our throwing me real
literalmente nuestra tirando me real
you understand the people the truth that's why it
me entiendes la gente la neta
's the puna I mean the
por eso es la puna me refiero al
contrast of the project
contraste del proyecto
is almost the same it is not you meant
es casi lo mismo no está te referías
anything it's
nada
true that I can no longer joke with my
es neta que ya no puede bromear con mis
[ __ ] friends I mean I'm
[__] amigos o sea
going to publish that
voy a publicar eso
and I can't
y ya no puedo
now it has like a stain and the two
ahora tiene como mancha y los dos
men
hombres
I have
tengo yo
the instructions why
las instrucciones por qué
my one went out the one that went out the light of the
se me fue la que me fue la la luz de
whole apparatus of this whole side my
todo el aparato de todo este lateral se
power went out because a cable over there in the
me fue la luz porque un cable de por ahí
back blew the cable that carries all
atrás se fundió el cable que lleva toda
the light and I didn't see it fixed because
la luz y ya no la vi arreglar porque ya
I'm leaving right now it has me less okay so
mismo me voy ya me tiene menos vale así
this is already turned off family that died I do
que esto ya se apagó familia eso murió
n't think the rule if it's something simple
no creo que la regla si es algo sencillo
the best thing is to splice it okay but to the and
lo mejor lo empalmó vale pero a los y
covering with the plate there the 'super
tapando con la placa ahí lo del 'super
mario' thing okay
mario' vale
[Music]
[Música]
already  you guys have to say goodbye in
ya mismo tenéis que ir despidiendo de
fact right now I had to say goodbye
hecho ahora mismo tenía que despidiendo
at any moment you see that we are
en cualquier momento os veis que estamos
in another part
en otra parte
of almost anything that happens but the
de casi cualquier cosa que pase pero las
very important rules of the
reglas muy importantes del autobús del
tank bus because they are broken and module
tanque porque están rotos y module
and
y
and the teams that are updated because
y los equipos que se actualicen porque
some are with the team that
algunos están con el equipo que les
sent them to throw it at 11 in the morning
mandó echarle a las 11 de la mañana
thanks to being able to call Asia for that
gracias el poder llamar asia por ese
member here almost last minute that we are already
miembro aquí de casi última hora que ya
in the last topic hugs from my
estamos en el último tema abrazos de mi
king
rey
and move to Carola is called insult
y a mover a carola está llamada insulte
what it
lo que
is
es
the game starts
empieza la partida
perfect
perfecto
[Laughter]
[Risas]
goodbye
adiós
for the rest the area was growing and
por lo demás la zona fue creciendo y
several of his friends came out to
varios de sus amigos salieron a
defend him I can't
defenderle
continue anymore be Comanche he got
no puedo seguir más sea comanche se puso
really sad if you can love there are
triste de verdad si puedes corazón hay
people who love you and would do anything for you
personas que te aman y harían por ti lo
I am one of those I am here to
que fuera yo soy una de esas estoy para
accompany you and tell you when you make
acompañarte y decirte cuando cometes
mistakes but I am more when you need
errores pero más estoy cuando necesites
a hand you are a badass
una mano eres un chingón
but seriously it got bad Comanche
pero en serio se puso mal comanche
definitely the people in my community
definitivamente la gente de mi comunidad
who throws at a content creator and
que le tira a un creador de contenido y
someone so close to me I do not
alguien tan cercano a mí yo no lo
consider it from my community it is not right
considero de mi comunidad no está bien
no  They know the mental damage they are
no saben el daño mental que están
causing, it seems in bad taste to me that
causando me parece de mal gusto que
they throw hate at other
faldón le tiren hate a otros creadores
content creators if you don't like something then you don't
de contenido si no te gusta algo pues no
watch it and that's it but what they make
lo ves y ya pero eso que hacen disfrutar
others enjoy is also bullying
a otros también es bullying
and a lot
y mucho
yes of
sí
course I will do frame best friend's it is
claro que haré frame best friend's se
said it is not frame
dice no es frame
when going I love you but we like to ignore
al ir yo te amo pero nos gusta ignorar
what he does like sanchez just for being your
lo que hace como sánchez sólo por ser tu
friend or our friend our favorite too many
amigo o amigo nuestro fav demasiadas
times he has already screwed up and
veces la ha cagado ya y siempre se le
hundreds are always forgiven but like sanchez
perdona a los cientos pero como sánchez
[ __ ] idiots dude who is
jodidamente idiotas güey quién está
saying otherwise when something happens
diciendo lo contrario cuando pasa algo
I am always the first to talk to him and
siempre soy la primera en hablarle y
repress them but what do you change it improves by
reprimirlos pero que cambias que mejora
tweeting him to kill himself explain to me
twitteando le que se mate explícame
but the heat has become so
pero se ha dado el calor
much the heat so
a tanto el calor
a second I do
un segundo
n't see it like I see it that
no se lo veo como que lo veo que
too much I don't eat
demasiado
too much for this no
no me como que demasiado para esto no
[Music]
[Música]
what happens is that comanche always gets
lo que pasa es que comanche siempre se
carried away because they always found them
raya porque siempre los fundan
well he
bueno
threw good people at him don't tell karime
le echaba buena gente no le a karime
grandpa what's wrong with him caribe
abuelo que le pasa caribe
what's wrong with karime that they
qué le pasa a karime
put that of  classroom but on twitter
que pongan lo de aula pero en twitter a
one
uno
already arrived the one from ba ba ba ba
ya llegó el de ba ba ba ba
you missed the euros something manche well
te faltó lo de euros algo manche bueno
if you want to load me I'll put it
si me quiere cargar lo pongo
but on twitter and
pero en twitter y
on twitter but today I
en twitter pero hoy
sent you on insta a video from
te mandé por insta un vídeo de
aliexpress and you socas a kiss melissa a
aliexpress y socas un beso melissa un
huge kiss
besote enorme
good job I don't have to say anything to
buen trabajo yo no tengo decir nada a
anyone my
nadie mis
followers really Victor
seguidores de verdad víctor
strictly have gone too [ __ ]
estrictamente se han pasado de [__]
great
madre
that he gives it what
que lo dé
he says Caribbean bera bera you
lo que él dice caribe bera bera tú
what is it that you're
qué es lo que a lo que te estás
referring to or cary 99 tell me
refiriendo o cary 99 dime
bera bera
bera bera
deleted it from when you went
lo ha borrado de cuando has ido
when you went
cuando has ido
March 23
23 de marzo
in his string
en su string
that I can't open twitter with the
que el twitter no lo puedo abrir con la
session initially live because I don't
sesión inicialmente en directo porque no
know why it catches me dude let's
sé por qué se me que ha pillado tío
see
a ver
pa pa pa pa
pa pa pa pa pa
missing a little bit of the tournament please
faltando un poquito del torneo por favor
because I'm here a little bit of course look there are going to
que yo estoy un poquito aquí claro mira
be two games in solos ok for
van a ser dos partidas en solos ok para
each one in their region so that well one
cada una en su región para que pues una
game on floors in a European region
partida en suelos en región de europa
another  in the US region to balance
otra en región de eeuu para equilibrar
things out because there are both people from
las cosas porque tanto hay gente de
Europe and people from Latin America. The
europa como hay gente de latam de la
next game after those will
siguiente partida después de esas va a
be in two, which in fact is more with me in the
ser en dos que de hecho más conmigo en
two
los dos
and after that we will play squats, the
y después de esa echaremos un squats la
squash game we will go with pechito and you and I
de squash vamos con pechito y tú y yo
perfect there
perfecto
will be four games and well that's it to have a
serán cuatro partidas y pues ya está
lot of fun
para divertirnos mucho
and we do this to have fun I think it's
y esto lo hacemos para divertirnos
great this a couple of
me parece estupendo este un par de
games I must say now solo and
partidas debo decir ahora en solitario y
I like it it's fun right
me gusta está divertido verdad que sí
without building I showed up to see and a
sin construcción me aparecía a ver y un
tank has complicated my afternoon but
tanque me ha complicado la tarde pero
very fun
bien divertido
90% of the people we invite are
el 90% de la gente que invitamos es
people who are not dedicated to fornet to
gente que no se dedica al fornet
be like that well people like us who of
que esté así bueno gente como nosotros
course don't play very often and
que no claro no jugamos muy a menudo y
we are a little more lost yes
estemos un poquito más perdidos sí
exactly
exacto en
solo one the duo and then a
solitario una el dúo y luego una
squadrons
escuadrones
[Music]
[Música]
let's see a nice skin for
vamos a ver un skin guapa para el día de
today that we have young until they deserve
hoy que tenemos joven hasta que merecen
15 that also I also in his day I
15 que también yo también en su día yo
left there
dejé ahí
my mother which one do you like chad
madre mía cuál les gusta chad
no don't put the password that string
no no pongas la contraseña que string
please or that is worth it  something that since
por favor o que vale con algo que desde
then in
aquel entonces en el año
2017 I have learned a lot
2017 he aprendido bastante
I am glad if I have
me alegra si
learned a lot I have the skin of
he aprendido bastante tengo la skin de
serious and incredible that
de grave e increíble eso
or this was very pretty I have a lot of head
o esta era muy bonita tengo mucha cabeza
for the strippers
para los strippers
but what does this have to do with
pero esto qué tiene que ver
the minutes that you from above
los minutos que te desde arriba
but this really
pero esto de verdad
but this what family
pero esto que familia
but this what did he want me to
pero esto que para qué quería que yo
have this I did
hubiera esto
not understand anything go fill in what
no entendí nada vaya a rellenar lo que
we have put here people are getting angry the one from pa pa pa pa pa pa pa has
hemos metido aquí la gente se enfada
arrived the one from pa pa pa pa pa pa pa has arrived
llegó el de pa pa pa pa pa pa pa
ah well come in let's see way
ah bueno pasa a ver way
well family
bueno familia
nothing happens nothing happens we're not going down I'm
no pasa nada no pasa nada ya lo bajo
going to dig a hole but yesterday at
voy a hacer un hoyo pero lo de ayer a lo
the king's was to kill insects me
de el rey era para matar insectos yo
the kings with a little bit of the bull to see
los reyes con un poquito del toro a ver
the headquarters there
a la sede cimos allí
you can do it
puedes hacer
live
en directo
go only Franco is let's go to Frank
vaya sólo está franquista vamos a frank
this strip by car lost arrabal aja
esta franja en coche perdió arrabal aja
like the god arrabal but let's be
como el dio arrabal pero vamos a ser
frank
francos
dad dad dad dad dad dad dad
papá papá papá papá papá papá papá papá
carry the dog with your head
llevar al can con la cabeza
carry the helmet on your head
llevar al casco en la cabeza
d
d